Et ensuite, il y a la linguistique de corpus. Donc, la linguistique de corpus, c'est un ensemble de textes qui... Qui constituent donc un échantillon de la langue, mais ce sont des textes qui ont un rapport entre eux, qui ont la même thématique. Et donc à partir de ces corpus, il y a plusieurs études qui se font en fait. Ça permet de savoir comment sont utilisés les mots dans tel type de texte, de regarder quelles formes apparaissent plus souvent dans le genre de texte, vraiment voir quelles... Quelles occurrences sont propres plus ou moins à tel texte. Et donc nous, on nous apprend à utiliser les logiciels pour justement voir le contenu de ces corpus et aussi savoir comment ils constituent un corpus. Les débouchés, il y a beaucoup de débouchés au niveau de la recherche. Dans chaque spécialité qu'on choisit, on met la recherche, évidemment. Et ensuite, après, il y a quelques DESS, pour le peu que j'en connais, quelques DESS pour finir ingénieur, travailler en entreprise. Mais il me semble aussi qu'il y a des personnes qui ont fait un an de plus par ailleurs pour avoir un double diplôme.bossez en entreprise sans forcément avoir fait de DESS.