Ils le comprennent, ils le parlent, mais ce n'est pas leur langue maternelle, je ne pense pas. Et est-ce qu'ils maîtrisent d'autres langues que le français? L'anglais et l'allemand. Il a fait quoi comme études? Il a fait des subdeco à Toulouse. Donc il a fait des stages en Allemagne. Et après, quand il travaillait dans le commerce international, il parlait anglais pour son travail. Donc il parlait les deux langues. Et donc votre mère, elle est à l'hôpital? Non, elle travaille dans une usine, elle est infirmière d'usine. Et donc elle ne parle pas de langue étrangère par contre. Mais elle est à Toulouse? À Toulouse. Donc voilà, on est de la région. Et vous avez beaucoup déménagé dans le casque ou vous n'avez qu'une seule? Dans la ville? Oui. Non, on est deux maisons. Et s'il y en a une, vous vous dites que celle-là, c'est la maison de mon enfance. Vous voyez qu'elle représente... Et vous pouvez la décrire, dire où elle se situait dans le casque, quel type elle avait. D'accord. C'est un peu comme si c'était une maison assez moderne. Mes parents ont commencé à la construire au moment où je suis née. Et donc, on y a déménagé tout de suite après ma naissance. Enfin, j'avais 6 mois. Donc, c'est vraiment la maison de mon enfance. Et c'est là que j'ai vécu jusqu'à ce que... Mes parents ont acheté notre maison il y a deux ans, en fait. Donc, c'est assez récent. Et c'est vraiment la maison de mon enfance. C'est une maison moderne. En fait, c'est dans un quartier où toutes les maisons sont à peu près les mêmes. Vous voyez, le genre de quartier résidentiel où vraiment, il n'y a pas vraiment de différence entre les maisons. Et petit à petit, chacune se personnalise et tout ça.Et c'était ma maison. Et donc, quand mes parents ont déménagé, ça m'a fait sacrément mal. Et voilà, parce qu'en fait, tous mes amis habitaient dans le même quartier. En fait, on avait grandi en même temps. On était vraiment tous dans la même rue. C'était vraiment un petit quartier tranquille. Et là, ils ont déménagé dans le centre ou dans le centre? Oui, c'est un peu plus loin, mais du centre, c'est aussi loin. Mais c'était une maison ancienne, ça n'a rien à voir. C'est une maison de maître.