Ils le font beaucoup plus avec des documents et des témoignages, etc., que ce que font les professeurs classiques. Donc ça nous permettait d'avoir une double approche, en plus de parler anglais. Oui, c'est pas très utile en fait, parce que c'est vraiment du... C'est un peu folklorique, on n'a pas travaillé énormément, mais oui, je le referais parce que ça m'a permis d'être dans une bonne classe, de ne pas se retrouver avec les gens qui n'ont pas envie de travailler, donc c'est quand même plus agréable. Donc on nous chouchoutait un peu plus aussi, ça doit faire plaisir. Et au lycée, je ne sais pas, est-ce qu'il y a des choses qui vous ont plu? Il y a des matières qui vous ont plu ou pas plu? J'ai eu beaucoup de problèmes avec les maths en seconde. Ça a vraiment été difficile. Ça a été une année terrible. Mais bon, après, ça s'est passé, ça a été mieux. Quand on n'en avait plus trop, ça allait. Et ensuite, vous avez été à la faille directement? Non, j'ai été en prépa. À Saint-Sernin.Qu'est-ce que vous préparez ? Fontenay, normalement. J'ai fait qu'une année, donc je n'ai rien préparé du tout. Ah, vous avez fait du pocane? Voilà, et après je suis venue ici. Sur le moment, non, ça n'allait pas du tout. Mais maintenant, oui, parce que j'ai rencontré des gens très sympas. Je garde les amis que j'ai maintenant, c'est les amis du Pocagne. Donc j'ai oublié les moments durs. J'ai fait abstraction, je crois que c'est ce que fait tout le monde. Et voilà, je suis contente de l'avoir fait. Et après, vous avez intégré la fac. Oui. Donc la fac. Par rapport à l'hypocagne, quand on est arrivé ici, on était content. Vraiment, c'était... Parce que sans trop forcer, on comprenait ce que voulaient les profs. On avait plus l'impression d'être préparé pour ça. Par contre, cette année, c'est plus difficile. Mais l'an dernier, on avait vraiment l'impression de... Moi, en tout cas, j'avais l'impression que sans trop forcer, j'étais au niveau. Alors que ça me changeait parce qu'en hippocagne, je n'étais pas au niveau. J'étais pas pire que les autres, mais vraiment, j'avais pas l'impression de surnager, alors que là, ça allait mieux. Puis j'ai eu le temps de faire plein de trucs que j'avais pas eu le temps de faire en hippocagne. C'est pour ça que j'ai un peu découvert Toulouse l'an dernier par rapport à... À l'année d'Hippocagne, on n'avait pas trop le temps.