Ce semestre, j'étais avec un monsieur à M. Ambourg. On faisait un programme qui s'appelait littérature et peinture. Et donc, on a étudié le chef-d'oeuvre inconnu de Balzac, Pérec, cabinet d'amateurs, et Yves Bonnefoy, l'arrière-pays. Donc, c'était que de la littérature française. Voilà, c'est le seul professeur qui avait choisi trois œuvres françaises. Mais bon, pour tout. Et qu'est-ce que vous voulez faire après votre... Là, vous êtes en licence, c'est-à-dire que vous voulez continuer en maîtrise? Oui, j'aimerais bien continuer en maîtrise, et justement peut-être en littérature comparée, mais je ne sais pas encore, et j'avoue que je ne suis pas très fixée. En plus, on n'a toujours pas les résultats du premier semestre, alors c'est un peu difficile de se projeter dans la maîtrise de l'an prochain. Je n'ai pas d'idée de sujet, alors que tout le monde commence à avoir des idées, ça commence à me faire peur. Et après, oui, je voudrais continuer parce que je ne sais pas ce qu'on peut faire avec une licence de lettres modernes. Mais je ne veux pas être prof non plus, donc j'imagine qu'il va falloir que je trouve une autre voie. Je ne sais pas encore. Peut-être. Ou une école de journalisme. Mon père voudrait que je fasse une école de commerce. Donc voilà. Ou Sciences Po. Voilà. Donc j'ai... Pour le moment, rien n'est fermé. Si vous êtes historienne de Sciences Po, ça vous tente? Ça ne me tente pas tant que ça, en fait. Parce que je crois que je ne me suis pas assez renseignée sur le sujet. Donc il faudrait que je me prenne par la main et que je m'occupe de moi. Ça vous fait peur de ne pas savoir? Oui.Comment ça vous fait peur ? Parce que je vois tout le monde, cette année, beaucoup de gens préparent avec nous le concours de l'IUFM pour être instituteur ou professeur des écoles. Donc ceux-là, ils vont partir l'an prochain et ils ont déjà leur voie tracée. Beaucoup veulent aussi, après la maîtrise, passer le CAPES. Comme moi, je ne sais pas et que je crois qu'on n'est pas beaucoup à ne pas savoir, j'ai vraiment l'impression qu'il faudrait que je me dépêche de trouver un avenir pour moi. Pour moi, la maîtrise, ça vous permettrait de tenter un an. Un DESS, peut-être, ou quelque chose comme ça. Et d'attendre un an pour le fixer. Oui. Mais bon, oui. Donc pour l'instant, vous n'êtes pas du tout... Non. Je dis ça quand même. En termes de profession? Non, ben bon. Et autrement, est-ce que pour l'instant, ça vous arrive quand même de travailler, de faire des jobs d'étudiant? Oui, je fais du public sitting comme beaucoup d'étudiantes. Donc bon, ça me rend pas longtemps. C'est de temps en temps, quand les gens sortent, ils m'appellent et je vais garder leurs enfants pendant deux heures. C'est assez agréable, c'est assez gratifiant. On fait des câlins, on fait des bisous, ça me plaît bien. Et voilà. Après, depuis trois semaines, je donne des cours de français à un garçon qui est en seconde. Donc ça, ça demande beaucoup plus de préparation, mais c'est assez intéressant aussi.