Et donc, à la fac, il y a des matières que vous avez découvertes, même par rapport à l'hypocène, qui sont classiques, ça c'est en plus au lycée. Oui, ça c'est sûr. Alors, d'abord, qu'est-ce que ça vous a fait? Est-ce que ça a été un choc? Au contraire, est-ce que ça a été une révélation? Est-ce qu'il y a des choses auxquelles vous n'aviez jamais pensé? Le premier choc que j'ai eu, c'est en arrivant dans le cours de Madame Ouhou. Quand elle a commencé à nous parler de la diachronie et de la linguistique diachronique, vraiment, mais elle parlait chinois. Je ne comprenais rien. J'étais effrayée. Ça a été horrible. Et donc les premiers cours, c'était vraiment atroce. On n'avait jamais fait de phonétique en plus. Donc tout ce sur quoi elle s'appuyait, nous, on ne comprenait pas du tout. Et elle a été adorable avec nous. Elle faisait des permanences, alors on a été la voir. Elle nous a aidées, elle nous a fait rentrer des trucs dans la tête. Et au final, ça s'est bien passé. Maintenant, j'ai un verre de mon souvenir. Ce que j'ai fait, ça m'a servi. Mais c'est vrai que quand on est arrivés dans ce cours-là, on était... On était plusieurs à venir de prépa, on était vraiment impressionnés. Oui, parce qu'on n'en avait jamais fait et puis c'est vraiment quelque chose d'à part, il me semble. Et pour les aspects plus littéraires, qui sont quand même plus classiques pour des cagneux, il y a quand même des matières, je ne sais pas quel est votre cursus, littérature comparée, littérature du XVIe, ce n'est pas présenté comme ça. Qu'est-ce que vous trouvez? Est-ce que vous trouvez que c'est bien? Est-ce que vous préférez la présentation en canne? Est-ce qu'il y a des choses que vous regrettez à la fac par rapport à la canne? Mais en fait, c'est la...La fac, c'est beaucoup plus fermé. En littérature, on a quatre œuvres et on ne va pas dépasser. Parce qu'on n'a pas le temps de finir les quatre œuvres. Donc, on se contente à ça et c'est un peu dommage. Alors que c'est vrai qu'en prépa, on a fait de tout. On a étudié de la poésie moderne, on a étudié Ronsard. On a fait vraiment des trucs très, très différents. Alors qu'à la fac, on est... On ne sait même pas qu'on se spécialise parce qu'on n'a pas le temps de se spécialiser, mais on fait très peu de choses, en fait.