Autrement, vous faites de la musique ? Vous écoutez de la musique? Non. J'écoute de la musique, j'écoute la radio, mais je ne pratique pas, je ne joue pas d'instrument. C'est un peu dommage. Qu'est-ce que vous faites comme activité? Vous avez été à l'opéra, vous sortez un peu? Je vais au cinéma, j'essaie d'aller voir. Qu'est-ce que vous avez vu dernièrement? Est-ce qu'il y a des films qui vous ont plu? J'ai été vendredi soir voir Monstres et compagnie, le dernier Disney. Je ne sais pas si ça se dit, j'ai amené ma fille, elle. Je me suis régalée. C'est un dessin animé, c'est un film d'animation, mais vraiment c'est drôle, c'est mignon, c'est touchant. Voilà, je ne vais pas trop voir, c'est vrai, j'essaie d'aller voir les films d'arrêt d'essai parfois, mais... On se régale aussi quand on va voir des bêtises comme Monstres et compagnie. Et dernièrement, qu'est-ce qu'il y a comme film? Monstres et compagnie, même dans le genre, je dirais plus cinéma pour adultes, est-ce qu'il y a des films qui sont plus dernièrement? J'ai été voir 8 femmes, je pense qu'on vous en a déjà parlé, j'ai beaucoup aimé, vraiment, c'est le genre de film que j'aime bien, c'est vivant, ça chante, ça danse, ça me bien plus, mais bon, c'est... C'est un peu bête de dire 8 femmes, c'est le dernier film qui a marché. Et autrement, est-ce que pendant vos vacances, ça vous arrive de voyager aussi? Oui, mais oui. Normalement, cet été, je vais aller en Égypte. Parce que toute ma famille, l'an dernier, pour mon anniversaire, m'a offert un voyage. Donc, je vais partir en Égypte. Faire une croisière sur le Nil, normalement. Une semaine, enfin un peu plus, à peu près dix jours. Et autrement, vous avez déjà été à l'étranger? Oui, j'ai été...En Espagne, en vacances avec mes parents quand on était petite. Après, je suis partie en Allemagne avec le collège. En Angleterre et en Écosse, dans des familles d'accueil. À Malte aussi, dans des familles d'accueil. Et en Italie. Non, j'ai été en Italie et en Grèce aussi avec le lycée. Voilà, je me promène. Vous aimez bien? Oui, j'adore. Et dans la France, vous y avez un peu? Un peu, mais c'est vrai que c'est dommage de ne pas connaître la France et de connaître tout l'étranger. Mais oui, dans la mesure où ma famille n'habite pas loin, on n'a pas l'occasion de voyager pour aller chez des gens. Donc, ce n'est pas pareil. On est plusieurs fois partis à Paris avec papa et maman pour visiter la capitale. Non, je ne connais pas beaucoup. Vous êtes ancrée? Oui, et puis la côte atlantique, parce qu'on part en vacances aussi. On est partis en vacances là-bas aussi, mais non, c'est vrai, je ne connais pas. Au-dessus de Paris, je crois que je n'y ai jamais été.