Après, on sautait à la marrelle, on jouait à l'élastique, on se battait, les filles contre les garçons. Oui, non, comme tous les enfants. Et après l'école, vous faisiez quoi? Vous jouiez avec des petits copains, copines? J'allais chez Nounou, parce que maman travaillait. Donc, j'allais à pied chez ma nounou, avec qui... J'étais en classe avec sa fille, en fait. Donc, on faisait nos devoirs. Et après, on jouait jusqu'à ce que maman arrive. C'était les Barbies, les Playmobil et tout ça. Est-ce que de l'école primaire, il y a un événement, un instituteur ou une institutrice dont vous gardez un très très bon souvenir? Est-ce que vous pouvez le raconter? En fait, il y en a deux parce que j'ai eu deux années Madame Rive et deux années Monsieur Rive. Un couple qui sont partis à la retraite juste au moment où on finissait le primaire. Et donc, on est resté en contact avec eux pendant un moment, comme on fait souvent. Mais après ça c'est un peu... Ça, c'est un peu passé dans le temps. On a fini par perdre contact. Et puis, on a repris contact. Parce qu'en fait, quand ma grand-mère est morte, je ne sais pas comment ça s'est fait, mais Mme Rive nous a appelés. Et en fait, elle a fait une aquarelle d'un portrait de ma grand-mère. Et donc voilà, on a repris contact avec eux. Et c'est vraiment des gens que j'aime beaucoup. D'accord. Donc elle, c'est un bon souvenir d'un moment. Oui, oui. Et autrement, est-ce qu'il y a quelque chose dont vous gardez un très mauvais souvenir? Non, pas dans l'école. Enfin, je ne m'en rappelle pas. Non, je vous...Non, ça va. Cette école primaire, il y avait une classe par niveau? Il y avait une classe par niveau et on gardait le même instite, CP, CE1 et puis CE2, CM1, je crois que ça se fait parfois. Enfin là, ça se suivait, quoi. D'accord. Mais ce n'était pas dans la même classe, en fait? Non, on changeait de niveau et l'enseignant suivait son niveau de l'année en année. Autrement, après le collège?