Et des fois, c'est un peu frustrant parce qu'on a envie d'aller voir ailleurs et on n'a pas le temps parce que ce qu'on a à faire, on n'a pas le temps de le faire comme il faut. Mais en même temps, ça nous donne envie d'aller voir ailleurs et on ne peut pas. Et parfois, c'est un peu gênant. C'est un peu plus d'autres matières que de la littérature. Est-ce que ça, ça vous gêne? Oui, un peu parce que l'année dernière, j'avais pris initiation à l'italien. Donc c'était bien, ça me faisait un peu ma récréation, j'apprenais quelque chose d'un peu sympa. Alors que là, cette année, je fais un peu d'anglais, mais alors c'est vraiment pas... Et je ne fais rien d'autre, en fait, comme matière, à part de la littérature. Et on nous a donné un choix d'options qui en est pas vrai. Enfin, si, qui en est un, mais qui est un peu trop... Dirigiste, enfin je sais pas comment il faut dire mais oui c'est vrai que ça c'est un peu frustrant l'année dernière je voulais prendre une option d'histoire j'ai pas pu par des questions d'horaire alors ça c'est un peu énervant aussi j'ai voulu faire un double deg en anglais ah mais non vous êtes trop nombreux vous avez qu'à le faire par le CED bien sûr oui C'est faciliter les conditions, vraiment donner des bonnes conditions de travail aux étudiants. Pour ça, des fois, on a vraiment l'impression que moins vous voulez en faire et plus on est content. Donc, en fait, il y a des côtés où vous trouviez que c'est d'avoir un peu de tout, comme à la... Au lycée, enfin en prépa, oui. C'est bénéfique, c'est plus ouvert. Et puis, moi, j'avais vraiment des problèmes avec la philo, donc c'est comme si je n'avais pas fait de philo. Mais en même temps, j'ai découvert l'histoire en prépa, alors que...J'avais fait de l'histoire au lycée, même j'avais fait de l'histoire en anglais. Et en prépa, on a fait ça un peu comme ils font sûrement en histoire, en fac d'histoire. Et c'est vraiment super intéressant. Et ça m'a fait douter, quoi. Est-ce que je continue en lettres? Est-ce que je veux en histoire? Alors que, bon, ben là, je ne peux pas douter. Je ne fais que des lettres. Donc, je reste en lettres, quoi. Et la littérature comparée, vous en avez déjà eu ou pas? Oui. Et alors, comment ça, vous n'en aviez pas? Non, ça, je n'en avais pas, mais... On ne faisait pas exactement de la littérature comparée, mais le fait d'étudier différents types de poèmes, différents auteurs et tout ça, quand on avait une dissertation, c'était pas de la littérature comparée comme on l'entend ici, puisqu'on a trois œuvres et puis on compare ces trois œuvres au point, mais dans une dissertation en prépa, on compare... Tout un tas d'oeuvres. C'est un peu la même chose. Et moi, c'est vrai que ça me plaît bien, la littérature comparée.