Oui, donc je fais ça. Et puis pendant les vacances, j'essaie de trouver des petits trucs. Mais bon, c'est rien de bien intéressant. Et autrement, vous vivez dans un appartement. Est-ce que vous êtes seule? Est-ce que vous partagez? Je partage mon appartement avec mon petit ami. On est dans un tout petit appartement dans la rue du Thor. Donc on est quand même en place en de Toulouse et c'est bien agréable. Et c'est un studio, c'est quoi? C'est un thé ambis. C'est juste un peu plus grand qu'un studio. Il y a une petite cuisine en plus d'un studio. Donc on a une pièce, une cuisine toute petite et une salle de bain. Voilà. Et donc, c'est un plein centre. Qu'est-ce que vous faites comme activité autrement en dehors des études? Je ne fais pas grand-chose, en fait. J'aime bien passer du temps à ne rien faire. Donc, je passe beaucoup de temps à ne rien faire, me promener. Oui, je me promène, je lis, mais je ne lis pas ce qu'on est censé lire. Je n'ai lu aucune œuvre critique sur Montaigne encore, mais j'ai... Je lis pour moi, donc voilà. Je passe du temps à me promener dans Toulouse. Hier, j'ai passé l'après-midi sur les berges de la Garonne, il ne faut pas le dire, mais c'était bien agréable. Vous regardez la télé? Oui. Oui. Est-ce que vous regardez? Toutes les débilités qui passent. Et les informations aussi? Oui. Ce n'est pas les débilités, mais je fais ça aussi. Et vous, sur quelle chaîne vous regardez, par exemple, les informations? Est-ce que c'est attitré? Non, ce n'est pas attitré. Ça change. Quand il y en a un qui m'énerve, je passe à l'autre chaîne. Voilà.Non, pas du tout, parce que je ne comprends pas. Donc, ça m'intéresse moyen. Le sport? Je le regarde parce qu'on est deux et que mon monsieur regarde le sport, donc je le regarde aussi, mais ce n'est pas mon dada, vraiment.