Donc, à la fin de l'année, je ne pensais pas être admise en Cagnes parce que je suis toujours défaitiste et je pense toujours que ça ne va pas marcher. En fait, les profs m'ont admise pour une année de Cagnes. Pendant tout l'été, j'ai travaillé, j'ai lu les programmes et relu les programmes. J'avais vraiment l'angoisse de savoir ce que j'allais faire. Est-ce que j'allais y rester? Est-ce que je n'allais pas y rester? Est-ce que j'allais être bien en Cagnes ou pas? J'ai décidé d'y aller. On peut pousser par mes parents, il faut le dire. Et puis parce que c'est vraiment la cagne pour quelqu'un de littéraire, c'est vraiment le summum, c'est vraiment ce qu'il y a de mieux et on veut toujours ce qu'il y a de mieux. Donc j'y ai été et je me suis retrouvée dans une classe avec beaucoup de gens qui n'étaient pas dans ma classe d'hypocagne. Donc c'est un peu perdu, un peu... Un peu seule, parce que mes amis étaient historiennes, donc étaient dans l'autre classe, donc j'ai vraiment paniqué, et c'est là que j'ai rencontré, enfin que j'ai découvert une autre amie qui paniquait aussi, donc toutes les deux on en a parlé, on est venu s'inscrire à la fac, et plutôt que quand il a fallu à la fac, on dise si on suivrait l'enseignement de la fac ou pas, tout le monde disait qu'il ne le suivrait pas puisqu'il serait en prépa, et nous on a dit qu'on resterait à la fac, donc bon, ça ne se fait pas, mais les profs ne nous ont pas vraiment retenus, donc je pense que ça allait. Donc on est partis, on a découvert la fac, on est arrivés en deuxième année de Doug. On a été un peu perdus au début parce que c'est normal, les gens qui avaient fait une première année, ils savaient déjà comment ça se passait.savait où étaient les salles alors que nous, il fallait qu'on cherche partout.