Donc c'est là que j'ai pu découvrir des matières qu'on traite vraiment différemment au lycée et au collège. Par exemple, l'histoire, j'ai vraiment découvert cette matière avec un prof formidable et un programme intéressant, un programme dont personne ne m'avait parlé jusque-là. L'Égypte ptolémaïque, c'est vraiment la période de l'histoire antique que personne n'étudie, sauf notre prof en prépa. Et donc vraiment, on s'est régalé. On a eu des bons moments avec elle, par exemple. Après, je ne peux pas cacher que ça a été difficile. Par exemple, en français, je n'ai jamais dépassé la moyenne. Et c'est vraiment quelque chose de frustrant. Et quand on se dit qu'on est littéraire et qu'on veut le rester, c'est vraiment... La pire chose qui pouvait m'arriver, je ne m'entendais pas non plus avec ma prof de français, mais ça n'a pas empêché de me donner mes équivalences. Donc je pense qu'on a découvert des personnalités et on a appris à se battre face à des gens très intelligents et vraiment très... Parfois très cassant et vraiment très impressionnant, en tout cas pour des élèves qui sortent de terminale et qui ont vraiment toujours été surprotégés et qui, surtout en lycée, ont toujours été dans la tête de classe. Cela se retrouvait dans une masse de gens intelligents, en même temps assez naïfs et assez... Assez jeune, on n'avait pas 18 ans, on a vraiment appris beaucoup. J'ai l'impression que c'est ce qui m'a fait beaucoup de bien, mais en même temps, ça m'a fait beaucoup de mal. J'étais vraiment mal toute cette année-là.Très malheureuse, d'autant qu'il y a beaucoup d'interrogations à l'oral et que, vous voyez, je ne suis pas très à l'aise. Bon, ça m'a permis de prendre sur moi peut-être un peu plus que si j'avais été à la fac directement. Mais bon, j'ai vraiment souffert chaque fois que j'avais une colle à préparer.