Ils connaissaient les professeurs un peu mieux que nous, ils connaissaient les matières mieux que nous. Mais bon, on a été perdus deux jours. Après, ça s'est bien arrangé. On n'était vraiment peut-être pas aussi à l'aise que quelqu'un de normal. Enfin, qui avait des... Normal, c'est bête. Enfin, quelqu'un qui avait suivi le cursus. Mais nous, on était... Un peu mieux par rapport au prof, peut-être, parce que quand on a écrit Hippocagne sur sa fiche, ça fait peut-être un peu mieux. Bon, je ne sais pas. Bon, ça m'a... Je n'ai pas regretté d'être allée en Hippocagne, puisque comme on avait des oraux ici en prépa, en fac, ben j'ai... Ça m'a permis d'être un peu plus à l'aise sur certains trucs. Et je me sentais surtout plus sûre de moi parce que j'avais fait au moins dix fois ce que les autres n'avaient fait qu'une fois en fac, préparer des cols. Je savais le faire en une heure alors que les autres ne le faisaient pas beaucoup. Donc j'étais moins perdue. Et voilà, donc j'ai passé une bonne année. J'ai découvert des matières comme la littérature comparée ou la linguistique. Ça fait peur un peu comme ça, mais en fait, c'est très sympa. Et les profs sont vraiment... On disait toujours que les profs de fac ne s'intéressent pas aux élèves. Sont dans leur monde de scientifiques, de littéraires, de gens trop intelligents pour être accessibles. En fait, ce n'est pas vrai du tout.