Ok, top. La campagne accélérée. C'est parti pour sa quatrième campagne présidentielle. A vrai dire, ça l'était déjà depuis longtemps. Mais puisqu'il faut bien formaliser un tel engagement avec des mots, Jacques Chirac les a prononcés. Oui, je suis candidat. Et comme y ajouter un symbole ne gâte rien, il a annoncé sa candidature, une fois encore, dans la province. Province, excusez-moi. Il a annoncé sa candidature une fois encore depuis la province. Après le Nord, Lille en 1995, ce fut hier dans le Sud, en Avignon, la ville de la tombeuse Elisabeth Guicou. Ce faisant, Jacques Chirac semble avoir précipité une annonce prévue pour le mois prochain. Ainsi rassure-t-il ses partisans, inquiets d'un attentisme que beaucoup jugent stratégiquement néfaste. Ainsi enlève-t-il un argument de poids à ceux qui lui reprochaient d'éviter le débat. Mais, en même temps, il donne le sentiment d'avoir cédé à la pression ambiante, à moins que son solide instinct politique ne lui ait dicté ce choix du moment. Le poison des affaires, la baisse dans les sondages, les attaques de plus en plus accélérées, non. À moins que son solide instinct politique ne lui ait dicté ce choix du moment, le poison des affaires, la baisse dans les sondages, les attaques de plus en plus acérées de ses adversaires, la montée en puissance de chevènement, autant d'éléments qui ont créé un climat défavorable au lancement de sa candidature. Pour tenter de regagner une confiance pour le moins érodée et des électeurs gaullistes en déshérence, une campagne trop courte pouvait se révéler insuffisante.