Ensuite, j'ai fait un stage d'observation d'une aide-soignante en maison de retraite. Donc, pour comparer un petit peu les deux métiers d'auxiliaire de puriculture et aide-soignante. Ensuite, j'ai fait animatrice en grande distribution. Ça, c'était très intéressant parce que ça permettait de mettre en valeur mon sens de la communication. Donc, au point de vue contact, Et au point de vue marchand, entre guillemets, pour quand même essayer de vendre les produits aux clients du magasin. Et ça m'a permis aussi de surmonter mon manque de confiance, qui apparemment s'avère moins important quand je parle à des gens que je ne connais pas. Ensuite, j'ai fait de la garde d'enfants chez des particuliers. Et donc ça tout au long de l'année, le mercredi et le samedi. Ça, en fait, ça...Ça m'était... Comment dire? C'était une expérience supplémentaire par rapport au centre de loisirs. Mais ça n'a pas duré très longtemps, en fait. Ça n'a duré qu'une année. Mais les enfants que j'ai gardés étaient vraiment super. Ça m'a vraiment... Ça m'a vraiment... Je m'en rappellerai toute ma vie. C'est les seuls enfants que j'ai gardés vraiment longtemps. Enfin, longtemps, une année, mais quand même, mercredi et samedi, c'était quand même assez... Je pouvais les voir souvent et du coup, je m'en rappellerai tout le temps. En plus, ils s'appelaient. Je m'appelle Victoria, alors je m'en rappellerai tout le temps.