Et donc vos grands-parents sont encore... Pareil, d'un côté de l'autre de la France, mais pas du tout à Paris, non. Et vous y allez de temps en temps dans ces villes-là? Oui, oui, oui, puisqu'en fait j'ai une partie de la famille qui a déménagé dans le sud, mais la majeure partie est restée soit du côté du Mans, soit du côté d'Auxerre. Donc oui, je remonte de temps en temps, oui, les voir. Et quand vous comparez justement par rapport à tous, est-ce qu'il y a des choses que vous trouvez mieux, des choses que vous trouvez moins bien? D'un point de vue ville? Ville, mode de vie, tout. C'est difficile de comparer parce qu'en général, c'est plutôt les grands-mères qu'on va voir. Donc déjà, c'est sûr, ce n'est pas le mode de vie que nous, on a. Et puis, c'est des petits villages, ce n'est pas des villes. Moi, j'habite dans le centre-ville actuellement, tandis qu'eux sont restés aux alentours. Donc forcément, c'est un peu plus rustique, un peu plus... Moi, je suis plus une urbaine maintenant, vraiment. Surtout depuis qu'on est à l'étudiant, parce qu'on prend les appartements pour avoir commodité, etc. Tandis que là-bas, eux, ils ont leur maison depuis une quinzaine d'années, une vingtaine d'années, une quarantaine d'années. Ça ne bouge pas. D'accord. Et il fait quoi votre père? Est-ce que c'est professionnellement qu'il a dû aller à Paris, après à Toulouse? En fait, au départ, mes deux parents ont fait leurs études sur Paris. Ma mère faisait un BTS secrétariat.Elle n'avait aucun débouché du côté d'Auxerre, donc elle est montée sur Paris. Et ils se sont rencontrés là-bas. Et c'est mon père qui s'est fait muter sur Toulouse, en effet, pour un travail, puisqu'en fait, il est représentant commercial. Donc, il travaille dans les luminaires et il a eu une occasion, une opportunité dans le sud de la France. Il y est resté. Et ma mère a suivi après. Donc lui, il travaille, il est représentant commercial, il a fait des études, il a fait un BTS, il a quoi comme formation en fait? Moi, j'ai vraiment honte parce que je n'ai pas une idée précise des études qu'a fait mon père.