Professeurs, il y en a certains qui sont plus sympas que d'autres, mais en même temps, ça ne veut pas dire que ce sont les plus efficaces. Et le lycée, vous en gardez un bon souvenir aussi, ou moins bon? Le lycée, moi je sais que c'est là vraiment où j'ai commencé à avoir... Bon, j'ai toujours eu beaucoup de plaisir à apprendre depuis que je suis toute petite, j'adore. Mais le lycée, vraiment, j'avais l'impression qu'on m'apprenait des choses que je ne connaissais pas. Je n'avais même pas eu préscience de ce qui pouvait être appris. Donc le lycée, vraiment, j'ai commencé l'italien, alors que je n'avais pas du tout commencé l'italien. Donc vraiment, c'était le lieu de découverte. Mais en même temps, j'étais au lycée polyvalent. C'était à l'époque où il y a eu la mort d'Abib qui s'est passée il y a quelques années. Donc il y a eu pas mal de crises au sein du lycée. Il y a eu un professeur qui s'est fait agresser. Il y avait des motos qui rentraient dans la cour. Il y avait le lycée professionnel en plus du lycée général. Donc il y avait des tensions entre le lycée professionnel et le lycée général. Il y a eu des vols de voitures dans le lycée. J'ai plutôt ces souvenirs-là qui sont en plus la fin de ma période de lycée et que je trouvais un peu amères et qui ont un peu bouché les bons souvenirs que je pouvais avoir. Les mauvais souvenirs, si on vous demandait des mauvais souvenirs de votre scolarité, ça serait plutôt ça. Oui, ça serait plutôt ça, oui. Et par contre, est-ce qu'il y a des enseignants qui vous ont laissé des très mauvais souvenirs? Des enseignants qui m'ont laissé de très mauvais souvenirs? Non, pas vraiment.C'est ma mère qui me le dit souvent, mais c'est ma maîtresse de CM2. Au départ de l'année scolaire, je disais que c'était une sorcière. Je la détestais parce qu'elle était sèche, elle avait des grosses verrues, ça ne me plaisait pas du tout. Elle n'avait vraiment pas un physique qui me donnait envie d'aller vers elle. Pas le genre maternel et très sévère. Puis en fait, en plein milieu de l'année scolaire, j'ai compris qu'elle m'apprenait énormément de choses et finalement, j'ai fini par l'adorer. Donc, je n'ai pas vraiment de prof qui m'ait...