Et donc, est-ce que vous avez des inquiétudes sur votre avenir, ou vous pensez que vous arriverez à être un site assez facilement ? Non, j'ai des inquiétudes parce que je me dis... Aujourd'hui, c'est ce que je veux faire, mais je saurai si je suis vraiment faite pour ça que le jour où je vais rentrer dans une salle et que j'aurai 25 élèves en face de moi. Et c'est cette inquiétude que j'ai. De me dire, j'ai orienté toute une partie de ma vie dans un seul but, me dire finalement, je me suis peut-être leurrée et peut-être que je ne suis pas faite pour ça. Pour l'instant, ça vous est arrivé de faire des choses en compagnie d'enfants? Je fais du soutien scolaire avec une petite fille, enfin une petite fille, une adolescente qui a 12 ans, qui est tout sauf facile. Donc, c'est un bon entraînement. Et j'ai gardé des enfants également de 6 et 8 ans, en plus du petit qui avait 3 ans. Et j'étais entre autres aussi chargée de faire les devoirs aussi à la maison. Et c'était très intéressant, notamment avec celle de 6 ans, parce qu'elle apprenait à lire. Et elle avait beaucoup de mal à apprendre les lettres. Alors ça a été comment réussir à lui donner des trucs mnémotechniques pour qu'elle arrive à comprendre qu'un B c'est un B, qu'un T c'est un T, etc. Donc le B ça va être la maman qui a des gros seins, un gros ventre, parce qu'elle attend un bébé. Et puis elle comprenait la gamine, donc c'était ludique. Et autrement, maintenant au niveau de la vie privée, votre appartement est situé où dans Toulouse? Il est du côté des...La Reine, donc pas très loin de la bouche de métro et pas très loin non plus de l'IUEFM. Et c'est quoi comme appartement? Alors, tout le contraire de ce que j'avais l'année dernière. C'est-à-dire, l'année dernière, j'avais une espèce de cagé à lapins dans lequel je ne me voyais pas du tout vivre en dehors que pendant la semaine. C'est-à-dire, tous les week-ends, je m'en allais de chez moi. Et là, au contraire, j'ai presque 30 mètres carrés. J'ai une pièce qui n'est pas séparée pour la chambre, mais bon, il y a un pan de mur qui fait quand même une coupure. Donc, j'ai un petit balcon d'un mètre carré. Donc, je peux mettre mon étendoir. Je peux vraiment faire sécher ma lessive. C'est tout bête, mais moi, je n'avais pas ça. J'ai acheté un four à la Noël, ça a révolutionné ma vie culinaire. Et qu'est-ce que vous faites comme activité en dehors des études? Pas grand-chose. En fait, je vais au cinéma parfois. Bon, prendre un pot avec des amis. Mais essentiellement, j'ai un copain. Donc, c'est plutôt passer du temps avec le copain, s'adapter à son emploi du temps aussi. Voir ce que nous deux on a envie de faire. C'est plutôt se réserver le dimanche après-midi pour faire une balade, prendre l'air un petit peu. Vous regardez la télé? Oui, je regarde la télé, pas trop la musique. En fait, je pense que je n'ai aucun goût musical parce que j'aime tout et rien. Et la télévision, c'est pareil, je suis une zappeuse professionnelle.Oui, télé, je suis bien télé. Un peu trop, d'ailleurs. Et au cinéma, qu'est-ce que vous regardez? Un peu de tout? Un peu de tout. J'aime bien les comédies françaises, mais je n'aime pas quand c'est trop prise de tête, où il faut vraiment réfléchir. Moi, je vais au cinéma vraiment pour penser à autre chose et pour me vider la tête. Donc ça peut très bien être les films de Kung Fu ou un truc à l'eau de rose. Quelque chose où il ne faut pas réfléchir, où tout est pris au premier, second, troisième degré, on rigole.