Et pourtant, moi, je suis très étonnée. C'est une chose qui m'a étonnée lorsqu'on est arrivé en fac. Je m'attendais à ce qu'on ait des cours en amphi. Et je n'ai pas un seul cours en amphi. Donc, je me retrouve dans une classe de 40 élèves. Je me dis, finalement, c'était comme au lycée, comme à la prépa. Ça n'a pas changé, c'est toujours pareil. Et le niveau augmente, mais c'est toujours la même chose. Mais la seule chose qui change, c'est que comme chacun fait son emploi du temps, je peux très bien rencontrer quelqu'un le mardi matin que je ne reverrai pas jusqu'au mardi suivant. Et ça gêne un petit peu dans... La facilité de créer un contact parce qu'en fait on ne suit pas forcément les mêmes options. Moi je sais que les gens avec qui j'ai accroché si je peux dire, c'est les gens qui avaient à peu près le même emploi du temps que moi donc que je voyais régulièrement dans la semaine. Mais sinon c'est vrai qu'on se voit, on se croise, on se dit bonjour et puis après il faut vraiment faire l'effort de dire bon ben on va prendre un café ou... Mais sinon tout le monde rentre chez soi et puis voilà. D'accord. Et qu'est-ce que vous voulez faire après, en fait? Est-ce que vous savez déjà? Oui, je veux être prof des écoles. C'est-à-dire? Institutrice. Vous avez tenté l'IEF? Oui, je suis en train de préparer, là. J'ai les annales de Milan dans mon sac, c'est pas très drôle. Mais oui, c'est toujours ce que j'ai voulu faire. C'est pour ça que... Pourquoi vous avez voulu faire ça? Je ne sais pas où s'est passé le déclic. Je pense que c'est la maîtresse que j'ai eue en CM2 qui...Vraiment, j'ai compris que le but du jeu, ce n'est pas de se faire aimer des élèves, ce n'est pas d'aimer les enfants, d'être prof, maîtresse ou instituteur, c'est avant tout de leur inculquer des bases. Et il faut qu'à la fin de l'année, ils ressortent avec un certain nombre de bases qui leur permettront, comme une maison en fait, c'est les fondements et ça permet après, dans leur scolarité de futur, de bâtir les murs, les fenêtres, les toits, etc. Et moi, c'est ça ce que je veux. Je voudrais vraiment inculquer ces bases-là pour pouvoir faire en sorte que... Les gamins, on leur donne quelque chose. Je voudrais être le trait d'union entre le noyau familial et la vie en société. Les accompagner, en fait. Et même quand vous étiez en prépa, vous saviez déjà que vous... Je sais ce que je vais faire depuis la 5e. Ce qui fait que tout mon cursus scolaire a été orienté là-dessus. Même la prépa, pourquoi vous avez choisi la prépa? Alors en fait, j'ai choisi au lycée la filière littéraire. J'aurais très bien pu choisir la filière scientifique, mais j'avais une sensibilité littéraire. J'ai gardé l'option maths et j'ai éliminé l'italien de ce fait pour pouvoir conserver le plus longtemps possible les maths. Parce que je savais que j'avais besoin des maths pour être institutrice. Ensuite, j'avais choisi de faire une année de prépa et de rejoindre la fac après. Parce qu'en fait, en prépa, ça me permettait de ne pas me spécialiser tout de suite et de garder une polyvalence des matières. Et à la fin de ma première année de prépa, on m'a dit, pas de problème pour la seconde année.Je me suis dit, pourquoi pas, on va tenter la seconde année. Mais je n'avais pas du tout dans l'idée, je peux même dire que j'ai presque s'abordé mon... Parce que je ne travaillais pas au point de... Pas comme quelqu'un qui veut avoir un concours. Moi, j'étais là pour conserver une polyvalence de matière et pour que ça me puisse m'aider par la suite dans un dossier à présenter, etc. Donc, c'est pour ça que j'ai choisi de faire la prépa. C'était pour garder cette polyvalence qui me m'aiderait plus tard pour être institutrice.