Est-ce que vous aimez lire, Antoine ? Oui, j'adore ça. Vous lisez quoi, tout? Non, je ne lis pas tout. Et c'est vrai que ça fait un moment que je n'ai pas eu l'occasion de lire par loisir. Parce qu'en fait, on a beaucoup de choses. Et c'est vrai que moi, quand je pose des livres d'études sur lesquels on travaille, je n'ai pas forcément envie de me remettre dans un bouquin, même pour le loisir. Donc, moi, ce que j'aime avant tout, c'est les romans historiques. Donc, Juliette Manzoni, etc. Et les romans policiers, de science-fiction. Enfin, tout ce qui me déconnecte un petit peu de vraiment la vie réelle. Ça ne m'intéresse pas trop, en fait, qu'on me raconte la vie de tous les jours, puisque je la vis. Et toi, qu'est-ce que vous avez fait plus jeune? Vous avez fait des activités, de la musique, de la danse, du sport, je ne sais pas. J'ai fait beaucoup de choses parce que j'ai vraiment eu beaucoup de chance. J'ai eu des parents qui m'ont laissé toucher à tout pour pouvoir avoir le loisir de choisir ce qui me plaisait vraiment. Donc, je fais de la musique pendant 5 ans. Je fais de la clarinette quand j'étais toute petite. Enfin, quand j'étais toute petite. La clarinette, c'est presque aussi grande que moi. Alors, on mettait un fil pour que je puisse la tenir. C'était rigolo. Et j'ai fait de la clarinette, j'ai fait de la sculpture, de la poterie, j'ai fait de la danse rythmique, la danse classique. Puis finalement, je suis orientée vers la GRS, c'est-à-dire la gymnastique rythmique sportive. Et j'en ai fait pendant 12 ans. Donc j'ai arrêté en rentrant en prépa puisque je n'avais plus le temps de le faire. Donc j'ai fait ça. Autrement, qu'est-ce que vous faites pendant vos vacances? Est-ce que vous avez voyagé? Où?Parce que j'ai voyagé. Pour les voyages, j'ai fait l'Allemagne en 5e, mais ça ne compte pas trop parce que c'est vrai que c'est loin et je n'ai pas de souvenirs très précis. J'ai fait le Maroc et la Tunisie parce que j'ai eu beaucoup de chance d'avoir des prix très intéressants. On est allé en famille en plus. La soeur de mon père avec tous les enfants de son côté et mon père avec toute la famille recomposée de l'autre. Après, on n'est pas parti en vacances pendant deux ans, mais c'était bien. On a fait la Tunisie et le Maroc. Et puis sinon, moi j'aime plutôt partir sur deux jours en camping, aller à la mer ou dans la montagne, aller faire une balade sur une journée, moi ça me plaît bien. C'est plutôt ça. Donc vous ne partez pas très longtemps. Non. Vous changez d'air, disons. Oui. D'accord. On va s'arrêter là.