Et le plus jeune a eu un cancer des os, justement, un peu après la mort de son père. Donc bon, la grand-mère, elle était en dépression. Enfin bon, c'était pas très drôle quand même. Donc, vous, les seuls souvenirs que vous avez, en tout cas, c'est vraiment sur Toulouse, en fait. Oui. Vous pouvez décrire la maison? Est-ce que vous avez déménagé dans Toulouse? J'ai beaucoup déménagé dans Toulouse, oui. Parce que je me souviens, j'ai une image, parce que j'étais vraiment petite quand je suis arrivée, j'ai une image des platanes sur le côté de la route. Et je sais que j'ai l'image de l'appartement vraiment tout petit et miteux qu'on avait au départ quand on est arrivés. Mais vraiment par flash, ce ne sont pas des vrais souvenirs. Je ne me souviens pas d'avoir couru dans l'appartement ni rien. Et après, on a vécu à Plaisance-du-Douche, donc le petit village qui est à côté. Et on était en location. Je me souviens très bien qu'il y avait un grand potager derrière parce que j'adorais aller dans le potager parce qu'il y avait le petit monsieur qui s'en occupait. Au fond du jardin, il y avait une cabane. Il nous donnait des friandises et tout. Donc, c'était le grand plaisir des enfants d'aller au fond du jardin voir le papy. Et après, j'ai encore déménagé, mais toujours dans le même coin, en fait. J'ai déménagé jamais de beaucoup. Ça restait à 2 km, 3 km. Donc, en fait, j'ai fait 3, 4 maisons au sein de Plaisance du Touche. Mais après, j'ai mes parents qui ont divorcé. Donc, mon père, elle a tourné feuille, mais ça restait toujours, en fait, les vies.Et puis ma mère, elle est allée à Séguen, de l'autre côté de Saint-Lys, donc un petit peu plus excentrée encore. Puis moi, j'avais 18 ans, j'ai passé mon bac et puis je suis rentrée en prépa, donc je suis allée en résidence. En résidence, donc très vite en fait. Moi, j'ai quitté le noyau familial. Moi, ça fait déjà... Ça va faire trois ans que je suis toute seule. Et donc en fait, quand ils ont divorcé, vos parents, vous aviez 18 ans? Non, j'étais un petit peu plus jeune. J'avais 16 ans quand ils ont divorcé. J'ai commencé à aller vivre chez ma mère, donc on est resté sur plaisance. Et puis, ça ne s'est pas très bien passé. Donc, je suis allée vivre chez mon père qui s'était mis en ménage avec quelqu'un. Et du coup, ma mère ne pouvait plus assumer le loyer qu'elle avait à la plaisance. Donc, elle s'est excentrée. Mais ça a duré très peu de temps, la vie que j'ai eue chez mon père. Parce qu'en fait, tout de suite après, j'ai passé mon bac. J'ai eu ma vie toute seule. Et vous avez des frères et sœurs? J'ai une petite sœur. J'ai une petite sœur qui a 17 ans. Elle n'est pas si petite. Oui, je dis toujours petite parce que... Et elle vit avec votre père ou avec votre... Elle vit avec mon père. Tout en... Enfin, moi, je... C'est un peu compliqué, mais mon père, donc, il vit en concubinage avec ma belle-mère, qui a elle-même deux fils. L'un a à peu près mon âge, l'autre a à peu près l'âge de ma soeur.On est quatre enfants à la charge plutôt de mon père et de ma belle-mère. Et ma mère de son côté, elle vit également au concubinage, mais il n'y a pas d'autres enfants ni rien. Donc ma vraie sœur, c'est... Elle vit chez mon père. Avec les deux... Les deux frères. Par alliance. Par alliance, oui. De la famille recomposée, disons. Voilà. Et donc, vous entendez bien avec eux ou vous ne les connaissez pas plus que ça? Enfin, vous les connaissez, mais vous voyez ce que je veux dire. Ça dépend parce qu'en fait, au début, c'est un petit peu la nouveauté. Et puis surtout, on a envie que tout se passe bien. Et du fait d'être tous ensemble, et comme les parents, en fait, si on est tous ensemble, c'est parce que les parents, ils s'aiment. Donc, on a envie d'être le moins gênant possible, de faire en sorte que ça se passe le mieux possible pour conserver l'amour des parents, pour éviter que ça leur pose des problèmes de couple. Puisqu'en fait, ils ne sont plus un couple, ils sont une famille, donc ce n'est pas évident. Et donc au départ, c'est un petit peu la nouveauté. On commence à aller les uns vers les autres, à se découvrir. Et puis en fait, moi je suis partie assez vite. Et puis je suis la seule à faire des études littéraires dans ma famille. Et tous les autres y font. Par exemple, le fils de ma belle-mère qui est à peu près mon âge, il fait des études scientifiques. Il est en prépa scientifique. Dans ma famille, on trouve plus valorisant de faire des études scientifiques que littéraires.Donc c'est vrai que moi, ça m'a posé des problèmes relationnels avec le fils de ma belle-mère parce que je l'ai un petit peu amère de savoir qu'on lui trouve toujours plus de qualité à lui et à son travail plutôt qu'au mien. Et ça a forcément influé sur... La décision. Ben oui. Et des fois, vous regrettez d'être toute seule? Vous trouvez ça lourd? D'être toute seule, de vivre toute seule? Oui. Non, parce que la première année où j'ai vécu toute seule, j'ai vécu en cohabitation. D'ailleurs, avec la jeune fille que vous allez voir tout à l'heure. Et donc, j'ai vécu un an en cohabitation. Bon, en résidence, c'était vraiment... C'était très intime parce que c'était une résidence qui était réservée aux classes préparatoires. Donc tout le monde se connaissait, tout le monde faisait la même chose, tout le monde avait autant de travail. Donc c'était vraiment beaucoup de copinage, tout le monde était chez les uns, chez les autres. Et c'était en fait une grande famille, mais bon, tout le monde marchait ensemble. Donc en fait, la première année, je n'ai vraiment pas été toute seule, j'étais très entourée.