C'est plus la seconde année où là, j'ai eu mon petit appartement toute seule qui faisait 15 mètres carrés. Donc bon, vraiment, j'étais entre quatre murs. J'étais en seconde année de prépa, je préparais le concours. Donc forcément, c'était difficile parce que j'avais du travail. Et puis chez moi, c'était même pas... Je disais même pas chez moi, c'était une cellule de travail. J'étais pour travailler, manger, dormir. Mais bon, je recevais personne. D'abord, je n'avais pas la place. Et puis, ce n'était pas la peine. Donc, bon, cette année-là, oui, ça a été un petit peu difficile de prendre ses marques. Moi, je l'ai un peu mal vécu. Puis après, il y a eu le petit copain qui est arrivé, donc ça allait mieux. Au début, oui, ce n'est pas facile. Et autrement, avant la prépa, on y reviendra après, mais au niveau de l'école primaire, du collège et du lycée, où est-ce que vous avez fait votre scolarité? À Plaisance, on avait la chance d'avoir un collège, donc j'ai fait le primaire à Plaisance, le collège à Plaisance, et le lycée était en relation avec le collège à Plaisance, c'était le lycée du polyvalent du Mirail. Donc j'ai fait toute ma scolarité du lycée au polyvalent du Mirail. D'accord. Et à présent, ça a été comment l'école primaire? Vous en gardez des bons souvenirs? Est-ce que vous avez des souvenirs de choses que vous faisiez dans la contre-création? Des choses comme ça? Oui, bien sûr. Parce qu'en fait, on avait une vieille école et ils en ont reconstruit une toute neuve. Donc en fait, je pense que c'est...Le collège? Le collège.Là, ce qui était bien, c'est que, comme c'était dans la même ville, on rencontrait des gens qu'on ne connaissait pas, qui étaient justement dans les autres écoles primaires. Mais bon, on gardait plus ou moins les mêmes copains, les mêmes copines, parce que ça suivait, tout le monde était là. Et puis, donc bon, les années collège... Oui, c'était bien. Je ne sais pas pourquoi c'était bien, en fait, mais c'était bien. On n'avait pas besoin de se poser beaucoup de questions.