Il me semble également qu'une maîtrise pour moi, je ne suis pas tentée par une maîtrise. Je n'ai pas envie de travailler sur un sujet bien particulier de maîtrise. Donc si je ne réussis pas à rentrer en IUFM en première année, je recommencerai peut-être une première année de psychologie de l'enfant ou quelque chose qui me permettra d'asseoir mon envie d'être institutrice. Alors pourquoi est-ce que je veux être institutrice? Je veux être institutrice parce qu'il me semble que pour l'enfant, le passage de l'école maternelle et primaire est primordial dans la construction de sa propre personnalité et de son futur à la fois scolaire et individuel en tant que personne. Et je vais être institutrice parce que lorsqu'à 3 ans, 4 ans, l'enfant rentre en première classe de maternelle, il sort vraiment du cocon familial où il a toujours été protégé et il rentre dans un autre domaine qui est le domaine de la petite école et de l'école. Et après cette petite école et cette école, il est un petit peu livré à lui-même.