Donc aujourd'hui, je suis en licence et nous voilà à quelques mois du concours d'entrée à l'IUFM en première année. Que j'espère réussir. Et je sais très bien que si mon but et mon projet orienté depuis ces quelques années est d'être institutrice, ça ne signifie pas que ça fera de moi une bonne institutrice. Parce que je sais qu'il ne s'agit pas de vouloir être une bonne prof pour être une bonne prof. Et je sais pertinemment qu'il s'agira pour moi de conforter cette envie que j'ai d'être une bonne prof en faisant du mieux que je peux dans mon exercice. Mais je connais des personnes qui, depuis des années, veulent rentrer à l'IMFM, qui n'y arrivent pas. Et je me dis, si moi je n'y arrive pas au bout de quelques années, ça signifiera que je ne suis pas faite pour ça et qu'il faudra me diriger vers autre chose.