Je m'appelle Oudé Doudé Daman, j'ai 20 ans, en fait j'en aurai 21 dans deux jours, et jusqu'ici j'ai toujours voulu être institutrice, et en fait c'est quelque chose que je pense ne changera pas. C'est un désir que j'ai depuis l'âge de 13 ans et je peux dire que j'ai orienté tout mon cursus scolaire dans ce but-là. Puisqu'en fait, dès la lycée, j'ai choisi l'orientation littéraire parce que j'avais une sensibilité plus littéraire que scientifique. Mais j'ai conservé les mathématiques parce que je savais que plus tard j'en aurais besoin pour être institutrice ou prof des écoles, comme on dit maintenant. Et de même, lorsque j'ai choisi de faire une classe préparatoire par la suite, c'était en vue de garder une polyvalence des matières et ne pas avoir à me spécialiser, ce qu'il m'aurait fallu faire si j'étais rentrée directement à l'université.