Non, non, non, non. Et puis en plus, c'est pas... Ce n'est pas nécessairement des voyages très loin. En fait, les voyages très loin, je me rends compte que je les ai beaucoup plus faits pour le travail que pour les loisirs. Ça, c'est vrai que... Mais est-ce qu'il y en a qui t'entraient ou pas? Ah oui. Où j'aimerais bien aller, c'est en Amérique latine. Ça, ça fait longtemps que je... C'est un endroit où... En plus, il y a toujours ce côté espagnol qui vraiment... Où j'ai plus de facilité et plus d'intérêt pour cette langue. Et c'est vrai que c'est des pays qui me tenteraient, ça, oui. Et là, pour l'instant, je ne sais pas, les pays les plus lointains où tu as été, c'est... Je te dis, c'est avec le boulot. C'était des trucs comme le Canada. Ah non, ce n'est pas vrai. Par exemple, je suis allée en Tunisie et ce n'était pas pour le boulot. En tout cas, pas la première fois. Oui, mais c'est vachement des paysans. Oui, ça c'est vrai. C'est d'ailleurs... Il y avait même ce côté entre la proximité, parce qu'en plus de tout, on a vu une heure et demie, c'est très proche, presque pas plus que si tu vas à Paris, et un dépaysement très important quand même. C'était à Tunis, mais on avait loué une voiture et on avait fait quand même un petit circuit qui ne couvrait pas une grande part de la Tunisie, mais on avait été à... À... Comment ça s'appelait? Sous, non? Sous, Nabel, des villes comme ça.Mais on n'était pas restés très longtemps, on était restés une semaine. Mais c'était pour le mariage, d'ailleurs.