Et est-ce que tu regardes le sport ou pas du tout à la télé ? Non, pas du tout. Ou alors vraiment, si c'est la finale de la Coupe du Monde. Et encore, à la fin, pour voir qui gagne. Et autrement, pendant les vacances, est-ce que tu voyages à l'étranger? Ça m'arrive, oui. Mais je suis un peu casanière en même temps. J'ai un peu de mal à partir de chez moi. Après, en général, je suis ravie d'être partie. Mais tout le côté organisé, le départ, ce qui veut dire quand même souvent aussi... Organiser le voyage et qui va garder le chat et qui va garder les plantes et qui va fait que ça m'arrive de de d'être un peu... Enfin, de ne pas prendre les décisions facilement. Mais en général, je suis très contente quand je suis partie. Mais tu pars, je ne sais pas, quand même à une fréquence aussi vraiment rare. À l'étranger? À l'étranger ou même un peu loin, quoi. Pas en haut d'est. Ah non, parce que... Non, tu veux dire... Je ne sais pas, moi, soit en France, je ne sais pas, est-ce que ça arrive de voyager en France? Oui, quand même, oui. Moi, je dirais deux ou trois fois par an, peut-être, quand même. En plus, le problème, c'est que je voyage aussi avec le boulot. Mais je dis, hormis ça, oui, peut-être deux ou trois fois par an, quand même, oui. Bon, enfin, je veux dire, pour aller...à Nice, enfin je vous dis n'importe quoi, mais je vous dis que c'est quand même pas des très très grands voyages. Oui, c'est ça. Et à l'étranger, il y en a de temps en temps, c'est un peu régulier ou pas? Non.