En même temps, je suis assez difficile. C'est assez rare que je sorte d'un film en me disant« Ah, vraiment, ça, c'était un film... » Pas trop. Non, pas tellement. Enfin, j'ai trouvé que c'était intéressant comme performance d'actrice et que c'était même assez rigolo quand elle chantait et qu'elle dansait. Ça, oui. Mais en même temps, ce côté un peu cinéma, je veux dire théâtre filmé. Faisait que ça faisait un peu surtout performance d'actrice et pas tellement film. Enfin, j'ai bien aimé, mais pas extrêmement. Oui, je ne pensais plus à celui-là. Mais en fait, je n'en ai pas qui me viennent à l'esprit. Qu'est-ce que j'ai vu? Les Morutis, La Chambre du Fils. Je n'ai pas vu celui-là, oui. J'aurais aimé le voir, mais je ne l'ai pas vu. Attends, qu'est-ce que j'ai vu? J'ai vu un film sous lequel je suis tombée un peu par hasard. Qu'est-ce que c'est cette histoire de Seigneur des Anneaux? Qui est un film tiré d'un roman un peu extraordinaire. Où d'ailleurs on s'est trouvé là avec des adolescents, visiblement on ne correspondait pas au public cible, et ça m'a paru assez bizarre et pas très intéressant, mais en même temps intéressant pour le phénomène sociologique, parce que ça a fait quand même beaucoup de bruit, et pour voir en même temps ce qui intéresse les adolescents. Mais bon, ça ne m'a pas passionnée. Mais ça, c'était déjà il y a un moment. Qu'est-ce que c'est que j'ai vu encore?Je m'en rappelle plus.