On coupera en montage. Et sinon... Si, je suis allée à Mephespa-Louen, pareil, mais c'est des pays que j'aime bien aussi. C'est en Italie, par exemple. Ça, c'est un pays que j'aime. Enfin, je suis allée à Rome, mais j'ai beaucoup aimé cette ville. Qui à la fois qui paraît pas immense puisque tu peux presque aller partout à pied où il y a vraiment à la fois des trucs romains mais aussi des trucs de la renaissance etc des époques très différentes ah oui ça j'ai bien aimé Rome Et la mer du Nord? Je suis allée au Canada, mais je ne suis pas allée aux États-Unis. Au Canada, oui, cela dit, j'ai beaucoup aimé aussi le Canada. Je suis allée à Montréal, deux fois à Montréal, mais c'était une fois en été, une fois en hiver. Donc il y avait quand même une grande différence aussi. Ah oui, ça, j'ai bien aimé aussi cette ville-là. Mais parce que je trouve que c'est des villes qui sont quand même à taille humaine, où on ne se sent pas anonyme parmi les anonymes. Et en même temps, à Montréal, avec ce côté aussi un peu mélange d'Europe et d'États-Unis, qui est quand même très net et qui est assez surprenant, je trouve. Y compris, je veux dire, le mélange de français et d'anglais, ça c'est très étonnant, je trouve. Ah oui, ça, j'ai bien aimé aussi cette ville-là. Finalement, il y a...Peu de pays... Ah non, ça, j'y suis jamais allée. Ça ne me tente pas tellement, je dois dire. Et les pays scandinaves? Je suis allée au Danemark, oui. Oui. À Copenhague, oui. Bon. Et là, j'avais mélangé un peu travail et loisirs, puisque j'étais restée un peu.