J'y vais ? Top. Est-ce que tu es née dans la région de Toulouse? En Midi-Pyrénées, mais pas vraiment dans la région de Toulouse, puisque je suis à Véronèse. T'es née où exactement? À Rodez. À Rodez même. C'est à combien de kilomètres de Toulouse? 150 à peu près. Et quand est-ce que tu es arrivée à Toulouse? C'était après le bac, donc en 78, 79. Donc, tu as tout le temps habité au Daz avant. Oui, oui, oui. Et tu trouves qu'il y a une grosse différence? Ça t'a choqué quand t'es arrivée? Oui, eh bien... Ce qui m'a choquée surtout, c'était le passage du lycée à la fac, puisqu'évidemment, ce n'était pas du tout le même mode de fonctionnement. Et évidemment, le fait aussi que Toulouse était une bien plus grande ville qu'Audès. Donc il y a eu le double... Double changement. Bon. Je me suis adaptée petit à petit, puisqu'au début, je rentrais chez moi tous les week-ends, enfin, à Rodez tous les week-ends. Et il y a combien d'habitants à Rodez? 27 000 à peu près. Oui, donc c'est quand même une ville taille moyenne. Oui, enfin bon, les ruténois se pensent habitants d'une ville moyenne. C'est quand même pas très grand. Et maintenant, t'aimerais...Non, je crois que j'aurais du mal. Enfin bon, il y a des avantages à être dans une ville comme Rodez, qui est d'être près de la campagne, en fait. Mais il y a quand même beaucoup d'inconvénients, qui est que c'est petit et qu'on tourne vite en rond.