Et tes parents, ils étaient originaires de Rodez ? Non, ils étaient originaires de l'Aveyron, mais pas de Rodez, du sud Aveyron. Un plutôt de... Ma mère plutôt à côté de Millau, donc de... Et mon père à côté de... Pas très loin de Sainte-Afrique. Donc vraiment le sud d'Aveyron. Et tes parents, ils étaient issus de quel type de milieu? Qu'est-ce qu'ils faisaient comme profession? Ma mère était infirmière. Ils sont à la retraite, tous les deux. Et mon père travaillait dans une boîte agricole. Ce qui maintenant correspondrait à ingénieur, bien qu'il n'avait pas le diplôme d'ingénieur. Et ils étaient d'une famille aussi de gens qui travaillaient? Non, mes grands-parents paternels étaient agriculteurs et mon grand-père maternel était menuisier. Donc plutôt artisan. Et ton père, est-ce qu'il a été élevé dans une langue régionale? Est-ce qu'il a maîtrisé une langue régionale? Oui, tout à fait. Il y avait un phénomène tout à fait particulier, puisque mon grand-père parlait occitan avec ses fils et français avec ses filles. Et donc mon père parlait occitan très couramment, mais ne l'a plus parlé depuis la mort de son père, je pense. C'était vraiment... Et les frères parlaient entre eux aussi occitan s'il y avait leur père, mais sinon depuis, mon père, je ne l'ai plus.jamais entendu parler au site. Il a fait des études? Oui, oui, oui. Il a fait des études d'abord à Toulouse, puis à Bordeaux. Oui, oui, puisqu'à Bordeaux, après, il a fait des études d'onologie. Donc à Toulouse et Bordeaux.