D'accord. Et ta mère, c'était une famille... Ma mère... Non, non, de menuisier. Ses parents le parlaient et elle le comprenait, mais elle, je ne l'ai jamais entendue parler. Elle a des expressions qui sont directement de l'occitan traduit. Je crois que j'en ai d'ailleurs aussi, moi. Mais je ne l'ai jamais entendue parler occitan. Mais ses parents le parlaient. Pensant d'ailleurs que les enfants ne le comprenaient pas et que du coup, ils pouvaient l'utiliser entre eux pour se faire des confidences. Et c'est pareil, elle a fait ses études où? Non, à Rodez. Elle est allée à Montpellier puisqu'elle a fait des études de puériculture. Ensuite, elle est allée à Montpellier. Et toi, tu as toujours habité Rodez? Oui. Dans la même maison? Non, on a déménagé quand j'avais 9 ans. Est-ce qu'il y a une maison que tu considères vraiment comme ta maison d'enfance ou ta maison de famille? Oui, la maison où sont encore mes parents. Oui, ça c'est sûr. Elle est comment? C'est une maison de ville? Oui, c'est une maison de ville, oui. Bien qu'elle soit un peu à la limite entre... Rodès et un village à côté qui s'appelle Mont-en-Cron. Mais oui, c'est une maison de ville. Oui, oui, oui. Mais une grande maison, puisqu'on était cinq enfants, donc il y avait beaucoup de pièces. Et maintenant, il n'y a plus que mes parents. Elle est un peu grande, mais... Oui, c'est quand même la maison de famille. Et elle a un jardin? Elle avait un jardin, mais assez peu accessible, parce qu'il était très pentu. Mais il y avait une terrasse.Une grande terrasse où on jouait pas mal. Et donc, 5 enfants, ça veut dire que tu as 4 frères et soeurs? 4 soeurs, oui. 4 soeurs. Elles sont plus jeunes? Les deux, je suis au milieu. J'ai 2 soeurs aînées et 2 soeurs plus jeunes.