Enfin bon, c'était sympa, mais je suis beaucoup plus attirée par les pays du sud que du nord, ça c'est sûr. Enfin, c'était sympa, mais bon, je préfère les pays du sud. Et le pays slave, c'est un pays de l'Est? Non, je ne suis pas allée, je ne connais pas. Sinon, je suis allée au Portugal aussi, à Lisbonne, et j'ai bien aimé aussi. Ça fait vraiment... Grosse ville de province française. Mais c'était sympa, c'était très... Mais c'était... On a un peu de mal à se dire que c'est une capitale. Et on croit qu'il y a des régions qui t'ont plu? Je ne sais pas, il y a des endroits où tu as été en vacances, ça t'a quand même plu? Globalement, non. Globalement, j'aime bien différentes régions où j'ai pu aller. Enfin, bon, le problème, c'est qu'il y a y aller pour y passer quelques jours et y habiter. Parce que, par exemple, je suis allée à Lille, c'était pour le boulot, mais c'était une ville dont je me faisais une idée complètement... L'horreur totale, quoi. Et en fait, j'ai été plutôt agréablement étonnée, quoi. Bon, de là à y habiter, je ne suis pas sûre que... Mais non, il y a beaucoup de régions où je trouve un intérêt. Enfin, beaucoup. Je ne sais pas si j'en connais tant que ça, mais j'en connais quand même pas mal. Soit que j'y sois allée pour y passer des vacances, soit pour le boulot. Bon, il y a pas mal d'endroits où je trouve qu'il y a...Le problème, c'est ça. C'est qu'entre y aller en touriste, visiter des trucs, visiter des paysages, etc., et y habiter... C'est quand même pas tout à fait la même chose.