Oui, c'est un petit appartement dans un petit immeuble. Je veux dire, ce n'est pas un très grand immeuble. Et autrement, est-ce que tu fais des activités en dehors de la recherche? Non, pas tellement. Enfin, si, évidemment, mais pas des activités instituées et régulières. Autrement, qu'est-ce que tu fais dans tes temps de loisirs? Alors, je lis, ça oui. J'aime bien bricoler. Oui, j'aime bien décorer, faire des activités de décoration. J'aime bien faire les magasins. J'aime bien me balader, faire des balades en campagne ou des choses comme ça.La musique ? La musique, j'aime bien, j'aimerais bien chanter par exemple. J'ai un piano et j'ai pris des cours de piano, mais je ne m'y suis pas tenue assez pour dire que c'est vraiment une activité. Mais j'aimerais bien, mais le problème c'est que je n'ai pas pris des cours quand j'étais jeune. J'en ai pris il n'y a pas très longtemps. Donc c'était quand même beaucoup plus difficile, je pense, que si on commence quand on est enfant. Et bon, à partir du moment où j'ai interrompu de prendre des cours, j'ai continué un peu toute seule. Et puis petit à petit, j'ai plus ou moins arrêté. Donc, tu n'en as plus beaucoup? Non, malheureusement, ce n'est pas bien. Et la lecture, quel genre de... J'aime bien les revues d'abord, parce que j'aime bien le côté article qu'on lit en peu de temps et où on apprend des choses rapidement. Sinon, j'aime bien les romans. Oui, pas les policiers, ça je n'aime pas trop, non, les policiers.