Et tu es allée à l'école à Audès dès le primaire. Est-ce que l'école primaire, elle était proche de chez toi? Est-ce que tu y allais? Oui, oui. Puisque j'y suis allée d'abord à l'appartement où habitaient mes parents d'abord et ensuite à la maison. Ce n'était pas la même école, mais dans les deux cas, j'y allais à pied, oui. Et est-ce que tu as des souvenirs d'activités que tu fais dans la cour de création? Ah si, je me souviens quand je jouais à l'élastique. Oui, oui, à l'élastique, on jouait pas mal, ça je me souviens bien. Est-ce qu'il y a par exemple un instituteur dont tu as gardé un bon souvenir et un autre au contraire un très mauvais souvenir? Globalement, j'ai plutôt des mauvais souvenirs. Je n'étais pas une fanat d'école. C'était des écoles de sœurs où il y avait une discipline importante. Je n'étais pas du tout une fanat d'école. Et après, au collège, c'était aussi un collège privé? Oui, jusqu'en terminale. Et c'était pareil, en fait? Ah, pire. Pire. C'est pire. Donc, tu n'as pas de bons souvenirs? Pas tellement, non. Mais tu n'as pas un fait de souvenirs, par contre? Un spécifiquement très mauvais. J'ai l'impression que j'ai que des très mauvais. Non, pour moi, c'était vraiment un truc extrêmement contraignant, pas tellement épanouissant. Et l'ambiance n'était pas sympa avec les autres?