Alors, il me semble qu'on peut expliquer cette variation par le phénomène même d'apprentissage. C'est-à-dire que ce que je crois, c'est que lors de l'apprentissage, on combine une expérience individuelle, parce que ce qui me semble important, c'est que la notion de perception qui est généralement utilisée pour justifier la notion d'universo, moi me semble être à utiliser pour justifier une individualité différente et une expérience différente d'un individu à l'autre. Mais en même temps, évidemment, l'expérience de la langue et de l'apprentissage de la langue, c'est aussi l'expérience de la socialisation et l'expérience d'une référence à des groupes de locuteurs qui existent déjà. Et il me semble que simultanément, l'apprentissage, c'est à la fois une expérience individuelle dans des contextes tout à fait particuliers et en même temps, le fait qu'on est intégré dans une communauté de locuteurs au moment de cet apprentissage. Alors finalement, qu'est-ce que ça veut dire, par exemple, créer une référence par introspection? Je crois que j'anticipe un peu sur... Non, c'est bien ce que je me dis. Je trouve que la notion d'introspection dans ce type de perspective me paraît un peu bizarre. Je veux dire, si en général, par introspection, ce qu'on retrouve, c'est une expérience individuelle, Or, par introspection, bien souvent, ce qu'on est censé retrouver quand on parle de linguistique, c'est une expérience collective.Et ça me paraît, moi, complètement ambigu.