Alors par exemple, c'est sur un travail qu'on avait fait avec Josette Reberol, qui est là. On a travaillé sur un corpus de génie logicien. Et on s'est aperçu que la relation condition était marquée par le marqueur suivant, c'est-à-dire on avait soit le mot phase, soit le mot étape ou un déverbal, suivi de l'orsque ou des que et suivi d'un verbe au passif. Par exemple, la phase d'intégration du composant peut commencer lorsque l'ensemble des éléments logiciels ont été codés. Ou bien cette transition est déclenchée par le responsable des développements dès lors que toutes les manifestations spécifiées sont implémentées. Ce que ça veut dire là, ce n'est pas simplement ce qui est exprimé, ce n'est pas simplement une succession, comme pourrait le laisser penser l'utilisation des conjonctions de subordination, c'est bien une condition. C'est-à-dire que ça veut dire que la phase d'intégration du composant ne peut commencer que, en réalité c'est ce que ça veut dire, lorsque l'ensemble des éléments logiciels ont été codés. C'est donc bien une relation de conditions qui s'exprime dans ce type d'exemple. D'ailleurs, il y avait d'autres exemples où il y avait une utilisation de conjonctions de subordination temporelle, mais dans une autre structure et qui ne renvoyait pas du tout au même type de relation. Alors, me semble-t-il, là, on est bien dans la compétence du linguiste, qui est la capacité à repérer cette relation dans cette structure et à déterminer aussi des méthodes pour la repérer. Et ça, je crois qu'on est déjà beaucoup moins dans ce qui est la...compétence de locuteur, ça demande une élaboration, ça demande une réflexion, et c'est quelque chose qui, me semble-t-il, fait beaucoup plus partie d'une compétence de linguiste.