C'est-à-dire que j'ai fait une étude qui permet de mettre en évidence qu'effectivement, si ces corpus sont de sciences naturelles mais pas didactiques, on baisse, c'est-à-dire qu'on trouve à peu près 30% d'exemples valables. Alors en fait, ce qui se passe, c'est que, c'est des cas par exemple comme chez l'écolobiné, le nez fait saillie sur la lèvre supérieure, où on a une relation de méronymie entre nez et écolobiné. En fait, de méronymie, c'est même de l'anatomie. C'est-à-dire que ce qui se passe, c'est que chez, permet de topicaliser finalement sur un être vivant, puisqu'il s'agit toujours de sciences naturelles, et ensuite, on a un déterminant et un nom qui, dans 50% des cas, renvoient à un élément anatomique. Mais il y a des cas où ce même... Saint-Anne-Nomina, ne renvoie pas un élément anatomique. Par exemple, si on a chez le fraisier, la préfloraison est calvaire pour le calice, qu'inconscient pour la corolle, Il n'y a pas de relation de méronymie entre préfloraison et fraisier. Donc, tout ça, c'est-à-dire qu'il y a une espèce de... Alors, je ne sais pas si c'est une connaissance présupposée, ou si c'est une connaissance qui apparaît dans un autre corpus, d'une certaine façon, mais ce qui est clair, c'est que ce n'est pas« chez» qui permet l'interprétation méronymique. « Chez», finalement, n'est qu'un indice de la possibilité que, dans ce genre de contexte, on aura une relation méronymique. Et dans ce cas-là, je ne sais pas si on peut dire que« chez» est un marqueur de relation.On peut dire ça ou on peut dire aussi, mais finalement, peut-être que les marqueurs, ce qu'on appelle marqueurs, ne sont en réalité pas des marqueurs au sens où ils ne donnent pas la clé d'une interprétation, ils donnent un indice d'une possibilité d'interprétation et qui doit être beaucoup nettement explicité.