On peut avoir aussi une coordination inattendue, comme toujours dans le corpus matra, il n'y a pas de chaîne de garde ou de logique de reconfiguration. Alors chaîne de garde c'est bien, c'est un groupe de mots qu'on connaît, sauf que dans ce type de contexte, c'est coordonné avec logique de reconfiguration, c'est un indice d'un fonctionnement éventuellement terminologique. Alors, à la fois, il y avait quelque chose d'intéressant, me semblait-il, là, et en même temps, il y a quelque chose qui, évidemment, posait problème, c'est pour qu'on puisse repérer un dysfonctionnement, il faut qu'on ait une référence et que cette référence soit stable. En tout cas, pour qu'on puisse repérer ce dysfonctionnement systématiquement, voire automatiquement. Or, il est évident que, je parle de la compétence de locuteur d'une langue, pour un corpus spécialisé, cette compétence varie d'un analyste à l'autre, au point que, même si on peut utiliser cette approche de repérage d'un dysfonctionnement de manière plus ou moins intuitive, ce qui n'est pas du tout péjoratif pour moi, en réalité c'est extrêmement difficile à systématiser, parce qu'il y a des variations d'un locuteur à l'autre. Alors, j'ai essayé de voir...pourquoi c'était impossible de fixer une référence, ce qui est une façon pour moi de dire ce que me semble être la compétence de locuteur. Alors premièrement, et ça c'est quelque chose qui est lié au type d'études qu'on fait, la notion de dysfonctionnement même pour un même individu varie. C'est-à-dire que quand on commence à lire un corpus, on a des intuitions sur des éléments qui dysfonctionnent. Quand on l'a lu deux ou trois fois ou qu'on a travaillé pendant un certain temps sur ce même corpus, on n'a plus aucune intuition sur ce corpus. Tout paraît parfaitement lisse et donc très rapidement, c'est de toute façon quelque chose qu'on ne peut pas mettre en œuvre. Alors évidemment, plus compliqué et en même temps plus classiquement peut-être décrit chez les différents auteurs, évidemment il y a une variation d'un individu à l'autre.