Alors, pour arriver à construire ce réseau, je prends l'hypothèse, mais ce n'est pas une hypothèse que j'ai inventée, c'est une hypothèse qui est très couramment admise, qui est que dans ces corpus, on va pouvoir utiliser certains passages, certains contextes, parce qu'ils sont considérés comme des marqueurs de relations, justement. Donc, c'est cette hypothèse que j'ai travaillée. Et en gros, je dirais, en première approximation, un marqueur, c'est un élément lexicosyntaxique sur lequel l'interprétation peut s'appuyer pour construire une relation. Derrière cette idée de marqueur et de relation, il y a un certain nombre de postulats qui sont généralement admis et en fait que je vais être amenée à remettre en question de par l'expérience que j'ai pu avoir encore plus. Ces marqueurs sont d'abord, pardon, ces postulats sont d'abord que ces marqueurs peuvent être définis par introspection. Et ils peuvent être définis parce qu'il y a un système de marqueurs par langue, donc il suffit de réfléchir et on les trouve. D'une certaine façon, c'est un peu le postulat. Les relations, ces fameuses relations, sont binaires, essentiellement binaires, dans pratiquement tous les types de modèles de ce type qu'on trouve, il y a une idée de relation binaire. Et c'est ce sur quoi j'insisterai plus particulièrement. Ces marqueurs sont en fait des éléments qui donnent le sens de la relation. Je vais montrer qu'en fait, je crois que les choses sont un peu plus compliquées que ça. Enfin, j'espère que je vais pouvoir le montrer.Je me suis donc intéressée, entre autres, avec clairement l'idée qu'effectivement, on pouvait difficilement dire qu'il y avait un système de marqueurs qu'on pouvait retrouver par introspection. J'ai essayé d'identifier la nature des liens qu'il pouvait y avoir entre les corpus et les marqueurs. Alors, il y a d'abord effectivement des cas de liens que j'ai appelés de liens très lâches. Qui viennent des cas qui correspondent à des corpus, enfin plus exactement des marqueurs qui semblent apparaître dans tous les genres de corpus.