Autre type de dysfonctionnement, qui devient déjà un peu plus difficile à caractériser, le fait que certaines structures apparaissent de manière elliptique. Alors, c'est le cas très souvent avec la disparition de mots vides, qu'on appelle vides. Par exemple, documentation projet. Bon, ça, c'est des formes qu'on trouve très souvent dans les corpus spécialisés, c'est-à-dire avec suppression de la préposition et ou du déterminant. Mais éventuellement, il peut y avoir aussi, mais on arrive dans quelque chose qui effectivement touche déjà beaucoup plus au sémantique et qui est beaucoup plus difficile à caractériser, parfois des mots pleins. Et par exemple, sur un corpus de la banque, j'ai pu trouver un prédicat comme« déposer sur un compte». Alors« déposer», en principe, on attendrait un argument objet. Évidemment, dans le domaine de la banque, il n'y a pas 50 choses qu'on peut déposer. Donc, en fait, il y a une ellipse de l'argument. Mais c'est quelque chose qu'on peut éventuellement utiliser pour repérer un fonctionnement terminologique. Autre type de combinaison anormale, entre guillemets, c'est là plutôt soit l'ajout d'un argument, par exemple« je l'ai un test» qui était toujours dans le corpus de Matra Marconi Space, on peut penser que« je l'ai» en principe ne prend pas d'argument à objet, ou documenter un logiciel, et là on peut penser que l'argument attendu, c'est plutôt un argument de type humain, et que le fait qu'on ait un argument non humain oriente vers le repérage d'un fonctionnement terminologique.