Donc, ce que je veux dire là, c'est que l'étude du marqueur dans ce cas-là va au-delà de l'identification d'un mot, d'une corrélation entre un mot et un genre de corpus. Il faut aussi définir le contexte syntaxique précisément dans lequel il apparaît. Et ce que je crois là c'est que peut se mettre en place une véritable linguistique de corpus au sens où on va établir une relation entre un phénomène linguistique et un genre de corpus et je dirais, je dis bien un phénomène linguistique c'est à dire que pour moi il ne s'agit pas d'étudier avec et d'étudier le fonctionnement d'avec dans tout un tas de corpus en disant tel genre etc je parle là d'étudier avec lorsqu'il marque la méronymie et je pense que c'est quelque chose qui va permettre de contrôler un fonctionnement, mais du coup qui ouvre énormément de possibilités sur l'analyse linguistique. C'est-à-dire que finalement, on se donne un cadre extrêmement précis qui est un fonctionnement, une interprétation particulière. On a une hypothèse, bon alors c'est vrai qu'il faut déjà trouver l'hypothèse, sur le corpus dans lequel ce fonctionnement va être identifié et on étudie pour confirmer l'hypothèse et pour caractériser la structure syntaxique qui va être pertinente pour identifier ce marqueur. Alors, autre cas encore plus compliqué, il se trouve que dans un certain nombre de phrases, et surtout dans des corpus bien particuliers, la préposition« chez» semble associée à une...interprétation méronymique. Alors, c'est le cas dans des corpus de sciences naturelles et dans des corpus didactiques.