Enfin, assez vite, moi j'avais quand même 7-8 ans. Mais bon, c'est vrai, c'est le souvenir que je garde. Donc c'était quand même une assez grande maison. Au départ, c'était à Fonsorbe. Puis après, ça a été Saint-Orens, on s'est rapprochés. Puis bon, là, c'est le nord de Toulouse. Et bon, donc c'est vrai que c'est toujours des maisons assez confortables. Et puis bon, sinon mes parents, c'était un peu le type, le cliché portugais, si on peut dire, le bon travailleur, très attaché au travail. C'est... Bon, puis voilà. Et vous aviez des frères et sœurs? Oui, j'ai un frère. Donc c'est vrai qu'ils étaient très attachés aux études. Ils nous ont poussés à faire des études pour qu'on s'élève socialement. C'était important pour eux. Et donc c'est vrai que mon frère a fait des études aussi.