Et vous avez fait des petits boulots pendant vos études ou pas du tout ? Des petits boulots comme ça de commerce, mais bon, c'était vraiment ponctuel. Et donc, vous avez eu un poste d'enseignant de portugais, c'est-à-dire votre CAPES. Oui. Ça fait combien de temps que vous enseignez maintenant? Ça fait dix ans. Vous êtes en lycée? En fait, le problème, c'est que j'étais partie à Lille et quand je suis revenue dans l'Académie de Toulouse, je n'ai pas eu de poste fixe. Donc, je suis sur un poste de titulaire en blasant, sans élève. Et les études de lettres, vous les avez reprises ou prises? Cette année, comme c'est vrai, je suis un peu frustrée de ne pas avoir d'élèves. Et puis, la situation de la discipline est un peu... Disons, il n'y a pas trop de postes intéressants pour moi. Donc, je me dis que je vais... C'est un projet, ce n'est pas encore très clair. Donc, je voudrais me reconvertir en être moderne. Pour ça, je me suis inscrite cette année. Et vous êtes en quelle année? J'ai une équivalence en licence, mais j'avais deux UE de DEUG à passer. Donc vous passez tout la semaine? Non, pas tout, parce que comme je n'ai pas demandé un congé formation, j'assiste à quelques cours, puisque je travaille quand même en même temps. C'est-à-dire que je suis rattachée à un CDI, donc j'ai quand même mes heures de CDI, et puis j'assiste qu'à un ou deux cours à la fac. Mais c'est vrai que c'était un peu, bon, j'ai décidé ça un petit peu au dernier moment à la rentrée, donc j'ai...Je n'ai pas eu trop le temps de m'organiser. Donc là, ça fait combien de temps que vous n'enseignez pas, je dirais, de façon régulière? Oui, que je n'ai pas mes classes à moi, mes élèves à moi. Ça fait quatre ans. Ce n'est pas un peu frustrant? Jusqu'ici, ça ne l'était pas parce que j'ai fait mes deux enfants. C'est vrai que j'ai pu leur consacrer peut-être plus de temps que si j'avais eu des classes. Mais maintenant, oui, c'est frustrant. Donc là vous aimeriez bien, parce que vous aviez dit que vous avez décidé d'être enseignante très tôt, donc ça prouve que vous avez quand même une motivation, une espèce de vocation, donc pour vous ça doit être quand même un peu... Oui, oui, oui, c'est vrai que bon, là ça me manque. De ne pas enseigner, de ne pas faire le clown devant les élèves. Et à Lille, ça se passait bien? Non, à Lille, oui, professionnellement, ça se passait bien, puisque j'avais mes classes, j'avais mon temps complet.