Je crois que j'avais des profs qui m'avaient marquée. Je ne sais pas si c'est pour ça. Je voulais être prof d'histoire géo, de français, de portugais. Je ne savais pas trop. Et après, en terminale, il a fallu un peu que je choisisse. Et puis, j'ai pris portugais, mais en hésitant. Alors, comme je n'aimais pas trop l'histoire, la géo, du coup, j'ai laissé tomber. Je pense que c'est pour ça que j'ai laissé tomber les études d'histoire géo. Parce que j'aimais beaucoup l'histoire. Mais c'était déjà dans la perspective d'être prof. Mais vous avez fait un peu de double cursus? Non, non, non. Directement en portugais? Oui, en portugais. Et vous les avez faites au Mirail? Oui, au Mirail. Il y a 15 ans, je crois. D'accord. Et d'ailleurs, chez vous, vous parliez portugais? Non. Alors, en fait, c'était... Je ne sais pas si je peux dire que c'est ma langue maternelle, parce que c'est vrai que mes parents parlaient portugais, que ce soit moi et mon frère, mais je crois que c'est un phénomène qui est assez courant chez les immigrés portugais. Peut-être que ce serait intéressant d'étudier pourquoi. On répondait en français. Donc finalement, je n'ai jamais pensé en portugais. Je parlais en portugais, vraiment un charabia. Quand on partait en vacances, c'est vrai qu'on avait du mal à se faire comprendre. C'est un peu pour ça aussi que j'ai voulu faire des études de portugais, pour un petit peu découvrir la langue, la culture, sous un autre aspect.Mais c'est vrai que je ne peux pas dire que ce soit... Si, c'est ma langue maternelle, puisque c'était mes parents, mais ce n'est pas la langue... Mais même actuellement, alors que j'enseigne, la langue dans laquelle je pense, ça reste le français quand même. D'accord. Et en fait, pendant vos études, vous avez... Parce que ça a duré combien de temps, vos études, avant d'être enseignante? Quatre ans. Bon, après, j'avais interrompu. J'ai un peu travaillé. Puis après, j'ai repris le CAPES. Et donc justement pendant vos études ou quand vous avez interrompu, vous avez fait quoi comme profession avant de faire... Je travaillais, enfin j'étais vendeuse dans le commerce, donc rien à voir. Mais en fait ça n'a pas duré longtemps, je crois que ça a duré quelques mois, je ne sais plus combien.