Un très mauvais souvenir scolaire. Avec le temps, même les mauvais souvenirs deviennent bons. Je vais chercher. Oui, je sais qu'il y avait des cours d'anglais où on était terrorisés. On avait un prof qui doit être à la retraite maintenant. Je peux en parler. Et vraiment, ils nous terrorisaient. C'était un peu la vieille école. Sinon, on a un prof de maths aussi qui était... Donc, c'est plus des enseignants qui vous laissent... Oui, oui, oui. Par rapport aux élèves, non. Par rapport à quelque chose qui aurait pu se passer, il n'y a pas de... Non, il n'y avait pas... Et un très bon souvenir? Oui, oui. Et un très bon souvenir, vous avez eu quelque chose qui vous a frappé en positif? Un très bon souvenir, c'était un peu des crises de fourrir avec les copines. Le vendredi après-midi, on n'avait pas cours. Enfin, on avait un trou dans l'emploi du temps et c'était un peu le défoulement. Les crises de fourrir, ça m'a un peu resté. Et autrement, pendant votre scolarité, vous avez appris plusieurs langues étrangères, c'est évident. Qu'est-ce que vous avez... Anglais et espagnol. Et bon, anglais que je n'aimais pas trop. Et espagnol, c'est une langue que j'aimais beaucoup. Et maintenant, dans ces langues-là, et en plus en portugais, vous vous débrouillez, mais en espagnol et en anglais, vous pouvez vous débrouiller, tenir une conversation? Non, en anglais, impossible.C'est absolument impossible. D'ailleurs, une année, j'étais en vacances au Portugal et il y avait un groupe, j'étais dans un restaurant, il y avait un groupe d'Américains à côté. qui, donc la dame disait en anglais, ah, la fameuse soupe de poisson portugaise, et ce n'était pas du tout une soupe de poisson, c'était une soupe de chou. Donc, je n'ai pas voulu engager la conversation. Puis après, je cherchais le goût. Enfin, je comprenais qu'elle disait que ça n'a pas le goût du poisson. Je me suis lancée. Là, j'ai réussi à lui dire, dans un anglais absolument épouvantable, mais non, ce n'est pas une soupe de poisson, c'est une soupe. Impossible de lui dire chou. C'est green, légumes, mort. Bon, j'exagère, mais je ne pourrais pas tenir une conversation en anglais. Et vos études après, vous les avez faites où? Qu'est-ce que vous avez suivi? Donc en fait, je voulais être prof, je crois, dès la troisième.