Et puis, donc, apprendre à redéménager. Bon, sixième terminal, le lycée Bellevue, à Toulouse. Et est-ce que, pendant toutes vos scolarités, enfin, depuis, peut-être pas la maternelle, mais vous alliez à l'école toute seule? Est-ce que c'était loin de chez vous, proche? Vous alliez à pied toute seule? Primaire, non, c'est ma mère qui m'accompagnait. Puis après le collège, non, je prenais un bus avec les voisins. Vous n'avez pour longtemps ou pas très longtemps en fait? Quand j'étais à Saint-Lys, oui, c'était des trajets assez longs, je crois. C'était plus d'une demi-heure. Oui, ça me semblait assez long. Maintenant, je ne saurais pas définir le temps. Et sinon, Bellevue, c'était une demi-heure de trajet, c'était les bus de ramassage. Et justement, comme vous êtes enseignante maintenant, rétrospectivement, les souvenirs que vous avez aussi bien du primaire, du collège, du lycée, qu'est-ce que vous faisiez comme activité? Comment étaient les classes? Comment ça se passait? Le primaire, j'ai assez peu de souvenirs par rapport à ce que je faisais en classe. Moi, je me souviens que j'étais bonne en orthographe. C'est pour ça que je l'ai retenue. Par contre, je me souviens d'une école qui était magnifique, avec une grande cour de récréation, des arbres majestueux. Et alors, le hasard a voulu que j'avais un ami qui habitait, enfin, 20 ans plus tard, qui habitait en face de cette école. Et donc, quand j'allais chez lui,du quatrième étage, en fait on voyait l'école, mais pendant très longtemps je n'ai pas fait le rapprochement. Bon, je voyais cette école, je me disais, tiens, je sais que j'étais dans ce quartier, mais je ne faisais pas le rapprochement. Et c'est un jour, ma mère m'a dit, mais tu te souviens, c'est dans cette école que tu étais. Et là, ça a été la déception, parce qu'en fait, les grands arbres majestueux, c'était deux ou trois chaînes, tout ratatiné, tout rabougri. Là, l'immense cours, c'était une petite cour de rien du tout. Donc, le souvenir était un peu faussé, mais en fait, dans mon souvenir, c'était une école fabuleuse. Est-ce que vous avez des souvenirs quand même des choses que vous faisiez dans la cour de récréation? Je crois qu'on jouait beaucoup aux gendarmes et aux voleurs. C'est ce que j'ai retenu. Je me souviens d'un spectacle, il y avait une troupe qui était venue, qui nous avait présenté un spectacle. Un comédien était déguisé en Zorro, je sais, je ne sais pas pourquoi, ça m'avait marqué.