Enfin, assez vite, moi j'avais quand même 7-8 ans. Mais bon, c'est vrai, c'est le souvenir que je garde. Donc c'était quand même une assez grande maison. Au départ, c'était à Fonsorbe. Puis après, ça a été Saint-Orens, on s'est rapprochés. Puis bon, là, c'est le nord de Toulouse. Et bon, donc c'est vrai que c'est toujours des maisons assez confortables, quoi. Et puis, sinon, mes parents, c'était un peu le type, le cliché portugais, si on peut dire, le bon travailleur, très attaché au travail. C'est... Bon, puis voilà. Et vous aviez des frères et sœurs? Oui, j'ai un frère. Donc, c'est vrai qu'ils étaient très attachés aux études. Ils nous ont poussés à faire des études pour qu'on s'élève socialement. C'était important pour eux. Et donc c'est vrai que mon frère a fait des études aussi. Et qu'est-ce qu'il fait maintenant? Alors il est dans l'armée. Donc au début, il y est arrivé un petit peu par hasard. Par contre, c'est maintenant devenu une vocation, même si au départ c'était un peu... Pas par accident, mais enfin par hasard. Et là, vous habitez où maintenant? Moi, j'habite à Toulouse. Une maison? Non, un appartement, malheureusement. Mais je ne désespère pas. Pourquoi vous avez un peu une nostalgie? Non, une nostalgie, mais bon, c'est vrai que j'ai des enfants qui sont petits, et puis c'est vrai que quand ils vont chez mes parents, il y a un grand jardin, donc c'est...C'est un petit peu... Alors, dans l'appartement, j'ai l'impression qu'ils sont un petit peu à l'étroit. C'est plus pour mes enfants que pour moi, j'avoue. Mais il est petit comme appartement? C'est un petit appartement, oui, parce qu'il est près... Bon, parce qu'on est assez bien situé du côté des minimes. Donc, c'est vrai que comme il est près de toutes les commodités, du coup, on tombe dans les appartements. C'est un appartement neuf et les appartements neufs ne sont pas très spacieux quand ils sont bien placés. Et pour votre scolarité, où est-ce que vous l'avez faite? Vous l'avez faite à Toulouse, mais dans quel quartier? Alors, toute ma première maternelle et mes deux premières années de primaire, c'était, je ne me souviens plus, Saint-Michel. Enfin, je ne me souviens pas du nom de l'école, mais bon, c'était le quartier Saint-Michel. Donc après, c'était à Saint-Lys, à côté de Fonsorbe.