Si certains n'ont pas le profil du bon élève, ils ont une énergie et des compétences qu'on n'arrive pas à exploiter dans le cadre des programmes scolaires, mais qui... Ça en fait des élèves très attachants et qui seront peut-être demain les têtes du pays, peut-être en tant que syndicalistes, en tant qu'artistes, en tant que nouvelles forces, je ne sais pas trop comment dire. C'est pas faux. C'est un terrain d'expérimentation où l'enseignant doit sans cesse se remettre en cause puisqu'il doit trouver de nouvelles solutions. Il ne peut pas se contenter de son programme, des directives.