Et donc cette année, je suis en licence de lettres modernes. C'est vrai que cette année, les matières sont beaucoup plus diversifiées, il me semble. Et puisqu'on a des matières à proprement parler littéraires, plus d'autres qui sont plus techniques. Et c'est vrai que d'avoir ces deux côtés dans la licence de lettres modernes, ça permet de garder une plus grande ouverture, même si on est dans une seule matière. Et sinon, après ma licence de lettres modernes, j'aimerais rentrer à l'IUFM en tant que professeure des écoles. C'est pour ça que j'ai passé différents concours de recrutement des professeurs des écoles, notamment à Montpellier, Bordeaux et Toulouse. Et c'est vrai que dans ce cadre-là, il a fallu que je me remette à faire des maths. C'est pour ça que d'avoir fait un bac littéraire avec une option maths a pu être un atout pour se remettre dans l'esprit des maths. Après avoir arrêté cette matière, disons, pendant trois ans. Et donc mon objectif professionnel est donc l'enseignement dans le primaire. Et c'est vrai que j'aimerais bien également, si c'est possible, aller enseigner.en Allemagne.