Elle est deux jours par semaine sur les deux. Donc elle a fait des études pour être neuropsychologue. Elle a fait ses études où? Est-ce que vous le savez? Elle a fait psycho au Mirail et après à Rangueil. Puis, elle a été psychologue, elle a été prise à l'IMU. Et ensuite, elle a passé un DESS de neuropsychologie à Chambéry. D'accord. Et sa famille était du sud-ouest ou pas? Ma amie est du Gers et mon papy est de par là aussi. D'accord. Et donc, votre père, lui, il a toujours habité... Sur Toulouse et votre mère à Limoux ou bien vous aviez tous habité Limoux en famille? Non, on n'a pas tous habité Limoux en famille. Quand ils se sont séparés, ma mère a trouvé ce poste à Limoux, donc elle a déménagé avec moi là-bas et mon père, depuis ma naissance, habite Toulouse. Et pour vous, vous avez deux maisons? Oui, c'est un peu ça. Et alors, vous pouvez décrire les endroits où habitent votre père et votre mère? Alors, avec ma mère, son mari et sa petite-fille, qui est ma demi-sœur, ils habitent dans un tout petit village à côté de Carcassonne, qui s'appelle Grange, dans une grande maison de village toute ancienne, avec des vieux carrelages par terre, tout ça, et un grand jardin. Donc c'est sympa, mais le village n'a aucun intérêt, donc on pense peut-être à déménager.Mon père habitait, puisqu'il est en train de faire reconstruire, rue Bernadette. Dans une grande villa aussi, une belle villa qui a été toute détruite. D'accord. Et là, il est en train de reconstruire où, en fait? La même maison.