Mais après... Il est de Toulouse même ou il est de la région autour de Toulouse? Alors, il habitait rue Barron. Oui, donc à côté de la ZDF. Son site, ce cas? Oui, ma grand-mère est à mi-chemin entre Paris, elle a un appartement à Paris et un autre aux Enfants. Et donc avec AZF, ils ont été obligés de déménager tous les deux et maintenant ils sont à Castaner. D'accord. Et est-ce que votre père parlait occitan, enfin une langue régionale? Ah non, pas du tout. Pas du tout? Non, non, pas du tout. Il est originaire de Dordogne, c'est ça? Oui. Ils ne sont pas du tout d'un... Non, ils parlaient français. Français. D'accord. Peut-être un peu patois avec mon arrière-grand-mère, mais... J'en doute, ce n'était pas le milieu. Ils habitaient où, près de la Dordogne, dans quel coin? Dans le coin de Sainte-Foy-la-Grande. Vous y alliez en vacances, petite? Oui, oui, oui. Je suis souvent allée en vacances. C'est une grande maison de famille, une belle maison. Mais bon, là, on est un peu en froid avec la dame qui y habite maintenant. Et voilà, donc on n'y va plus trop. D'accord. Et votre mère, qu'est-ce qu'elle fait? Elle est exactement de quelle région? Ma mère, elle est neuropsychologue. Ses parents sont de Saint-Gaudens, de la Haute-Pyrénées. Mais comme mon grand-père était ingénieur, il était obligé de déménager tous les 7 ans. Donc en fait, elle n'a pas habité que dans les Hautes-Pyrénées. Elle y a passé sa petite enfance, mais après, il y a eu la...La Lorraine, la Savoie, encore les Hautes-Pyrénées. Là, beaucoup bougé. Et ensuite, quand je suis née, ça a été l'Aude. Et elle travaille où en fait? Elle est à un hôpital? Elle travaille dans un hôpital, elle travaille à l'hôpital de Lille et à l'hôpital de...