Top. Est-ce que vous êtes née dans la région toulousaine? Non, je suis née dans la région parisienne. D'accord. Et vous êtes arrivée à Toulouse vers quel âge, etc. ? Je devais avoir... J'étais toute petite, j'avais un an par là. Et vos parents, ils sont de la région de Toulouse ou bien... Alors mon père est plutôt de la région du... Enfin, a longtemps vécu dans la région de Toulouse, mais petit, il habitait plutôt vers la Dordogne. Et ma mère, plutôt dans les Hautes-Pyrénées. D'accord. Et donc Paris, vous n'en avez aucun souvenir en fait? Oh non, j'y suis restée 15 jours. C'était juste le temps d'un voyage à ma grand-mère. Ça s'est déclaré là-bas. Donc c'est un hasard. C'est un hasard. Et est-ce que vous avez vécu dans plusieurs endroits dans la région Toulouse-Multi-Pyrénées? J'ai vécu quand j'étais tout bébé à Castanier, un an, et après ma mère a déménagé, puisque j'habitais avec ma mère, et on est allé dans la région de Limoux pendant une dizaine d'années, et ensuite ça a été Carcassonne jusqu'à maintenant. Et alors vous avez, justement, donc à Toulouse même, vous y êtes venue comme étudiante ou maintenant votre famille habite aussi Toulouse? Mon père habite Toulouse depuis toujours. D'accord. Et votre mère est de Carcassonne? Voilà, et ma mère est de Carcassonne. D'accord. Et est-ce que vous aimez mieux Carcassonne ou la région de Limoux ou Toulouse? Non, j'aime mieux Toulouse.Parce qu'il y a beaucoup plus de choses à faire. Je trouve ça plus joli, plus culturel. Et donc pour Alim, c'est comment comme ville, comme village? Alim, c'est un gros village.