Avec le temps, bien sûr, il n'y a que les bons qui restent. Mais je me souviens que le collège et le lycée, globalement, ça ne m'a pas trop plu. Mais pas forcément avec un prof spécial. Moi, j'ai toujours été nulle en physique, en maths, donc je ne les aimais pas. Il n'y a pas eu un gros problème avec un enseignant? Non, pas vraiment avec les enseignants. Et alors, un très bon souvenir, par contre? Un très bon souvenir, les voyages de classe étaient des très bons souvenirs. Plutôt en première, on est allé à Paris. C'est vraiment un excellent souvenir. J'avais quand même une bonne bande de copines et on s'est régalé. On est allé à Disneyland, on est allé au Louvre, on est allé à Versailles. Ça, c'était vraiment bien. Et dans la vos scolarité, vous avez appris une langue étrangère ou des langues étrangères? J'ai appris des langues étrangères, initiation à l'espagnol de la 6e et ensuite anglais de la 6e aussi. Et grec latin de 4e, 5e, 4e, 3e, 2e, 1e, terminale. Et est-ce que dans le grec et le latin, on ne peut pas vraiment se débrouiller, mais en espagnol et en anglais, si vous allez en Angleterre ou en Espagne, vous vous débrouillez? En anglais, j'ai un niveau de nouille froide, mais quand je suis allée, j'ai fait un voyage en Angleterre, un voyage culturel, c'était quand? L'été de la première à la terminale, et bon, ça vient très vite en fait, on y restait 15 jours.Au bout de deux jours, quand on est dans une famille, déjà, ça revient très vite, même quand on n'a pas un bon niveau. Bon, j'en ai quand même fait 7 ans. Mais bon, ça ne me plaît pas trop. Par contre, l'espagnol, je me débrouille bien. Je l'avais pris en première langue au lycée et je m'étais bien débrouillée. Ensuite, après le collège et l'IC, qu'est-ce que vous avez fait en fait?