Mais au même endroit. Oui, oui. Au même endroit, d'accord. Ils ont gardé les quatre murs et puis... Et puis recommence tout. Voilà. Et vous allez, après l'Immou, vous aimez bien y aller? Vous y allez souvent le week-end? Disons que j'aime bien avoir et la ville et la campagne. Quand je reste trop longtemps à Carcassonne, j'en ai ras-le-bol. Et quand je reste trop longtemps à Toulouse, j'en ai assez aussi. La campagne me manque. Donc j'aime bien, je suis contente d'avoir les deux. Donc à l'école primaire, vous étiez dans un petit village, c'était le même en fait ou non? Non, non, ce n'était pas le même. D'accord. Et est-ce que justement à l'école primaire, par contre, l'école était loin? Parce que dans les villages, des fois, l'école est un petit peu loin de chez vous ou bien vous y alliez à pied toute seule? C'était la maison mitoyenne de l'école. Donc j'allais vraiment à pied toute seule. Vous avez des bons souvenirs de ce que vous faisiez à l'école primaire, au lieu dans la cour de récréation? Je ne sais pas, vous pouvez un peu décrire comment ça se passait? Excellent. Donc c'était des classes de trois classes. Il y avait un maître qui s'occupait des CP, CE1, CE2 et un autre maître qui s'occupait des CM1, CME2. Et on était vraiment pas beaucoup, on devait être 50 en tout. Donc c'était tous les enfants du village. Et voilà, le maître donnait des exercices à deux classes et s'occupait d'une, puis inversait, puis inversait encore. Les tout-petits allaient en récréation pendant que les grands travaillaient. Et après, on faisait des kermesses pour partir en voyage. C'était vraiment extraordinaire. J'ai vraiment eu une enfance.privilegiée parce que c'était un village adorable, vraiment très France profonde, avec une petite cour de récréation, des petits arbres, c'était super. Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité dans la cour de récréation ou après l'école, ou comme jeu, qu'est-ce qui était à la mode? Dans la cour? Alors, les billes.