Ça dépend, parce que c'est toujours... Comment dire? Le soir, j'ai envie de dormir en paix pour me lever tôt. Si je regarde des documentaires sur les enfants violés en Russie ou les prothèses de jambes, bon. Et autrement, est-ce que vous... Je ne sais pas, vous écoutez de la musique, qu'est-ce que vous faites chez vous? Si vous écoutez un peu de musique, quel genre de musique, si vous en écoutez? Oui, alors j'écoute plein de genres de musique. Soit j'arrive et je mets bêtement à énergie, comme le commun des étudiants, soit je mets des disques. C'est surtout de la chanson française, Brassens, Nougaro, Brel, Perret, des chanteurs comme ça. Ou alors je mets de l'opéra, parce que j'adore ça. En ce moment, c'est Rossini, c'est le barbe de Séville, que je vais aller voir en mai au Capitole. Voilà. D'accord. Et autrement, est-ce que vous avez pratiqué, ou est-ce que vous pratiquez maintenant, soit un sport, soit un instrument de musique, soit favoriser l'activité en dehors de l'école? Alors l'année dernière, je faisais plein de trucs. Et cette année, j'ai dû tout arrêter parce que malheureusement, aucun des horaires, mais vraiment aucun des horaires de sport et de loisirs que je faisais, ne correspondent. C'est toujours sur mes heures, soit de cours, soit de babysitting. Je n'ai jamais pu caser un seul cours de gym. Donc l'année dernière, je faisais deux heures de... Je faisais deux fois par semaine de la gym. Le samedi, je faisais de la rando. Je faisais deux fois par semaine de la rando.Parce que moi, de la danse aussi. Là, vous ne faites plus rien? Rien. Et comme vous étiez jeune, est-ce que vous avez fait pendant longtemps un sport, de la musique, de la danse? Non, j'ai fait plein de choses pendant longtemps.