J'ai fait un peu de natation, un peu de danse classique, 50 pianos, un an de clarinette, un an de tennis, un an de danse africaine. J'ai tenté plein de trucs parce qu'en fait, j'étais une grosse paresseuse. Dès que ça devenait difficile, vous arrêtez. Voilà, dès qu'il fallait faire un effort. Et autrement... Pendant vos vacances, qu'est-ce que vous faites? Si je travaille, je travaille. Sinon, je vais voir des copines. En général, je rentre chez ma mère à l'Arcassonne. Je profite pour voir ma petite sœur, pour faire du sport, pour me reposer, pour sortir avec les copines. Est-ce que vous avez fait des voyages? À l'étranger? Oui, je suis allée deux ou trois fois en Angleterre, soit avec l'école, soit avec des organismes. Je suis allée plein de fois en Espagne, évidemment, parce que ce n'est pas loin. Ça, c'était pour... Pardon.Pardon, je suis allée plein de fois en Espagne pour faire des canyons avec mon père qui est un grand montagnard ou pour faire du shopping ou pour se balader, comme tout le monde. Et après, je suis allée un tout petit peu en Italie. Quand on est allé avec mes parents en Savoie et dans la Côte d'Azur, à chaque fois, on a essayé de passer la frontière pour voir un peu, pour parler italien, mais on n'est pas allé très loin. On est allé à Aoste et à San Remo, c'est vraiment juste à côté. Autrement, justement, le travail, c'est quoi? C'est tout le temps du babysitting? Oui.