Et puis toutes les disciplines qui nécessitent une grande rigueur scientifique, une certaine logique, comme la phonologie par exemple, ou la syntaxe, ou des choses qui me conviennent dans ma manière de raisonner. Et voilà, donc j'espère pouvoir continuer dans ce domaine, en psycho- voire neuropsycholinguistique, et pourquoi pas faire un troisième cycle, si j'arrive à garder le niveau, et puis pourquoi pas enseigner, faire de la recherche, là je me lance... Je me lance à corps perdu, on va dire, dans ces études-là. En fait, c'est cette année que je me rends compte que je veux continuer là-dedans. Parce qu'après avoir échoué en médecine, j'ai continué dans l'objectif de concours par l'orthophonie. J'ai encore passé le concours cette année. Mais sans grande conviction, je ne l'ai pas vraiment préparé. Mais là, c'est vrai que je me rends bien compte que je ne suis pas faite pour les concours. Ce n'est pas ça, mais personne n'est fait pour ça. Mais je me suis dit simplement, ça ne sert à rien de se polluer avec des concours quand on sait ce qu'on veut faire. Et il faut y aller jusqu'au bout.