Je vais vous parler un petit peu de ce que je fais en sciences du langage, ce qui m'a amenée là et ce que je compte y faire par la suite. Donc à l'origine, après le bac, je suis partie en médecine. J'ai fait deux fois la première année et j'ai échoué deux fois au concours. Mais j'ai eu la chance d'avoir des cours sur le langage, quelques heures de cours avec le professeur Naku qui enseigne ici. Et ça m'a amenée après à avoir échoué, en fait, à vraiment vouloir m'orienter vers ça, vers l'étude du langage. Et j'ai eu la chance de pouvoir le rencontrer ici à la Maison de la Recherche. Et donc voilà, il m'a dit, il a vu que j'avais l'air intéressée, il m'a dit de me lancer là-dedans. Et donc je suis arrivée en sciences du langage l'année dernière. Et je n'ai pas été déçue, puisque j'ai découvert un peu... Bon, c'est ce que je fais en Doug depuis l'année dernière. Je découvre tout ce qui se fait en sciences du langage, les domaines de la linguistique. Et je commence déjà à me demander vers quoi je vais m'orienter. J'ai déjà une idée, déjà que la psycholinguistique m'intéresse tout particulièrement.