Mais comme il a sympathisé avec sa formatrice, il était à Marseille, et comme il a sympathisé avec cette formatrice, c'était un des seuls hommes parmi la formation, sa formatrice a trouvé un boulot en lycée privé en fait. Et donc il est parti en Avignon. Et là je vous dis des bêtises puisqu'il est parti en Avignon, il est resté un an, comme il n'a pas passé son diplôme, il n'est pas homologué, ils ne l'ont pas repris et là cette année il travaille avec Saint-Provence en fait. Donc chaque année, je ne sais pas s'il n'est pas amené à... Il va retenter le concours, vous ne savez pas? Comme là, d'entrée de jeu, il prend les secondes terminales et les premières. Il avait l'air un peu surchargé de travail pour faire ça à titre candidat libre. Mais bon, j'espère qu'il le passera plus tard. Et autrement, vous êtes passionné par la linguistique. Qu'est-ce qui vous passionne parmi toutes les matières qui ont la linguistique? Est-ce qu'il y en a qui vous passionnent plus que d'autres? Quand je prends un relevé de notes, je vois que je suis quand même assez constant. Donc je ne peux pas dire au point de vue des notes que je suis à une prédisposition pour telle et telle matière. Mais je ne sais pas, j'ai envie de dire, c'est peut-être utopique sans trop connaître la science, mais j'ai envie de dire que je les aime toutes parce que tout se rejoue à l'intérieur de chaque discipline. J'ai l'impression qu'il y a toujours une sorte de même démarche, même processus.