Sur Arte, étant donné qu'à part à l'université, ce genre de discours, on le retrouve à part dans les livres, mais sinon on ne le retrouve pas ailleurs. Si on connaît la télé, il existe certaines émissions où on retrouve ce langage. Et donc, je pense en connaître certaines émissions et je les regarde systématiquement. Et vous regardez les informations que vous lisez dans le journal? J'ai du mal avec la lecture, mais j'écoute la radio. J'écoute la radio, ces informations-là, et je regarde les journaux télévisés, mais j'ai une réserve à émettre là-dessus, c'est quand on regarde des émissions qui parlent justement de l'information, on voit quand même qu'il faut avoir un certain recul avec le journal télévisé qui est fait pour toucher un large public, etc. Mais quand on voit les émissions télé qui parlent de la télé, on peut voir aussi l'orientation que prennent certains journaux. Donc je regarde le JT, oui, mais ce n'est pas sur ce genre d'informations que j'accorde le plus de crédit. Je préférerais d'ailleurs à ce titre-là la radio. Ou le monde, mais je ne lis pas suffisamment pour dire ça. Moi, j'écoute France Info et RMC Info, en fait. Puisqu'il y a des débats, des polémiques, notamment sur RMC Info. En plus de l'information, ils font des confrontations d'idées que j'aime beaucoup, en fait. Et quelles sont à la télé les émissions que vous trouvez les plus intéressantes au niveau actualité?En actualité, il y en a deux qui sont le dimanche, que je vous conseille d'ailleurs. Il y en a une qui s'appelle« Droits d'auteur», mais là, ce serait plus sur la littérature. Qui s'appelle donc droit d'auteur 11h30 juste après il y a une émission qui s'appelle arrêt sur image et là c'est une émission qui décompose l'image essentiellement l'image qui nous distille à la télé pour nous faire voir des choses qu'on n'est pas forcément conscient donc il y aurait ces deux émissions Bon, après, je vais vous citer des émissions sur Canal+, le vrai journal, le dimanche aussi. Mais ces points de vue neutralité, ce ne sont pas les émissions que je préfère quand même. C'est essentiellement sur Arte. Puis sinon...