Dans chaque discipline de la linguistique, on retrouve un peu toujours les mêmes choses. Je n'arrive pas trop à choisir. Je ne fais pas trop de sémantique, donc la sémantique, je la mettrai de côté, puisque là, je suis en informatique. La sémantique me paraît très, très dure. Mais sinon, le reste, je ne dis pas que ça me paraît facile, mais... Je les mettrais au même niveau, en fait. La linguistique, en fait. Moi, je le prends d'un point de vue large, quoi. Et autrement, à part vos études qui doivent vous demander pas mal d'efforts, c'est quand on reprend plus tard, souvent c'est un peu dur, mais vous avez des activités, des loisirs, vous faites de la musique? La musique, j'en fais vraiment plus qu'accessoirement, donc je ne sais pas s'il faut en tenir compte. Vous en avez fait? C'est-à-dire qu'avant de revenir dans le cursus universitaire, j'étais quand même contre tout formatage. Donc j'en ai fait un peu de la musique, mais je n'en ai pas fait tel qu'il faut en faire. C'est-à-dire en suivant une méthode de travail, en suivant quelque chose de rigoureux. J'en ai fait, j'ai des amis qui font de la musique, qui m'ont montré deux, trois choses que j'ai essayé de reproduire. Et comme j'étais limité, j'ai essayé de les varier. Donc, il ne faut pas dire que je fasse trop de la musique. Je fais de la musique au point de vue intuitif, au feeling, on va dire. Sinon, je ne suis jamais rentré dans... Vous jouez dans l'instrument? Pour être le plus objectif possible, je sais sortir un son qui fait pas mal aux oreilles sur une basse, sur une guitare, sur des congas, c'est-à-dire des percussions. Mais je n'aurais pas la prétention.Je fais des sons qui ne sont pas faux, on va dire. C'est tout. Sinon, après, c'est vrai que je regarde beaucoup la télé. Je regarde beaucoup la télé, mais je suis contre les gens qui disent qu'on s'abrutit devant la télé, puisque je filtre les programmes que je regarde. Je fais une cure d'émissions, notamment en politique ou sur Arte, sur la science en général. Je regarde beaucoup la télé, oui. Mais alors, plus ces émissions-là? Ah oui, oui. Après, non, les séries, je ne les regarde pas. Mais je regarde les émissions plus que... Plus que la moyenne je crois, vraiment les émissions, bon les émissions de divertissement aussi, style le samedi soir. Mais enfin c'est pas ça qui vous intéresse, c'est plus les émissions? Je pense que c'est un facteur A, je pense que je me sens trop voté non plus, bon ça c'est un tort, mais je me sens citoyen, concerné, parce que disent les politiques, surtout en ce moment, parce qu'il peut se dire...