La maison était en banlieue, comme je vous ai dit, à Saint-Jean. C'était une villa de français moyen, on va dire. Dans un petit lotissement. Banal, entre guillemets. Et vos grands-parents? Mes grands-parents, ils sont d'une autre époque. Depuis qu'ils sont arrivés d'Algérie, ils se sont mis dans un appartement et ils n'ont jamais bougé. Donc ils sont en appartement? Mon grand-père, puisque ma grand-mère est décédée, donc mon grand-père est en appartement. En ville? Oui, en ville, plus exactement dans le quartier des Minimes, mais c'est considéré comme la ville. Ok, et autrement, vous êtes allé à l'école où là? Dans votre quartier Saint-Jean? À l'école primaire? Oui, voilà, l'école primaire Saint-Jean. Et vous aviez des souvenirs? C'était loin de chez vous l'école? Vous y alliez à pied? Comment ça se passait? C'était tout à fait près, j'y allais à pied, et puis dans les banlieues... C'est quelque chose d'assez solidaire, les copains d'école et l'école, on habite en général à 5 minutes tous, on allait tous à pied, c'est vraiment le collège, l'école primaire d'un petit village tel qu'on peut se le représenter. Et quels souvenirs vous avez de l'école primaire? Vous avez des bons souvenirs? Quand vous pensez à votre école primaire, est-ce qu'il y a des choses qui... L'école primaire, ça va jusqu'à un CM2. Ben oui, les peu de souvenirs que je puisse en avoir sont de très bons souvenirs. Quand je prends en considération mon parcours scolaire par la suite, ça...C'était une bonne époque. Et qu'est-ce que vous faisiez comme jeu dans la récréation? Vous vous en rappelez ou pas du tout? Oui, des jeux de garçons, essentiellement du foot. Plus petit, des billes, au primaire.