Je me contrerai assez, j'ai fait un choix, donc c'est volontaire. Mais après, que ça dure encore 5 ans, je ne sais pas si je pourrais trop tenir. Parce qu'à 26 ans, on commence à se poser des questions. Je vois autour de moi, j'ai des amis qui ont mon âge, qui ne sont pas trop assis dans la société, qui ne travaillent pas trop d'une façon stable. On se pose des questions que je vois qu'autour de moi, en licence, vers la vingtaine, on ne se pose pas trop quand même. Des interrogations, quelques peurs. Donc, je ne sais pas. Dans l'absolu, j'aimerais continuer jusqu'au bout parce que je n'ai jamais fait quelque chose dans ma vie qui me plaît autant que ces trois années de savoir. Et de réflexion, quoi. Et vous trouvez ça dur aussi de changer, parce que vous étiez salarié à la poste et tout ça, donc vous aviez une vie, je veux dire, confortable, enfin... Matériellement. Oui, c'est ça. Ça se passait bien. Voilà, c'est ça. Est-ce que des fois vous regrettez ça? Enfin, vous avez fait le choix, mais je veux dire... Non, je ne regrette pas en fait. Ça, je ne le regrette pas parce que... Autour de moi, j'ai voulu avec des gens qui avaient un certain niveau. Il fallait que je suive. D'avoir quitté un emploi pour m'élever mentalement, ça, je ne le regrette pas. Ça, parce que j'ai vraiment... En trois ans, je pense que je me suis un peu hissé mentalement. Donc, de ce côté-là, je ne regrette pas le choix que j'ai fait. Mais après, au jour le jour, ça, c'est dur.Voilà, mais sinon... Donc plus tard, pour l'instant, vous ne savez pas trop. Voilà, à long terme. Vous avez des angoisses? Ah oui, des angoisses, beaucoup. Pourquoi? Quel genre, justement? Quel genre? C'est que j'approche la trentaine et que je ne sais pas, je fais des choses, je ne vais pas dans l'ordre canonique des choses. Je reprends mes études à 23 ans. À l'âge où on devrait, d'un point de vue canonique, penser aux enfants et à faire construire, moi je suis en troisième année, ce décalage-là me gêne un peu quand même.