Donc voilà, je suis en licence de sciences du langage pour décrire un peu l'étendue de la discipline. Lorsqu'on veut étudier le langage, on ne peut pas le faire dans sa totalité d'un point de vue scientifique. On est obligé de le morceler, c'est-à-dire... Les sciences du langage d'un point de vue du son, les sciences du langage d'un point de vue des mots, ou les sciences du langage d'un point de vue de la phrase, du sens, etc. Donc, pour faire un bref aperçu, on va commencer par le commencement, c'est-à-dire le son d'un point de vue concret, c'est le support pour qu'on puisse parler entre humains. Ça relève éminemment des sciences du langage. En premier lieu, on étudie le son d'un point de vue concret, c'est la phonétique. On étudie le son d'un point de vue acoustique, c'est-à-dire... Comment se propage le son pour arriver jusqu'à nos oreilles, c'est-à-dire dans l'air, etc. Ce qui renvoie à des termes physiques et acoustiques. On étudie aussi le son d'un point de vue articulatoire, c'est-à-dire comment nous, humains, nous articulons nos organes à l'intérieur pour mettre en œuvre... Une mécanique qui aboutit à produire du son. Donc ensuite, une fois qu'on a établi le...point de vue la réalité concrète du son on étudie en linguistique ce qu'on appelle les sons d'un point de vue phonologique c'est à dire qu'est ce qui dans deux sons permet la reconnaissance en tant que tel de ce son c'est à dire entre peu et peu Dans la totalité du son qui vient d'être dit, il y a certains éléments qui diffèrent dans le peu que dans le beu, ce qui permet à l'oreille humaine de distinguer ces sons et de pouvoir les opposer au point de vue du sens.