T'as que papillons et sociétés qui vont visiter leur cave, en fait. Pendant tes loisirs, qu'est-ce que tu fais? Est-ce que tu fais du sport? Tu écoutes de la musique? Alors, écoute, il fut un moment où j'étais très sportive. Quel conseil tu pourrais lui donner? Alors écoute, moi l'hiver je fais du ski comme sport. Et après, l'été, je fais un peu de tennis. Je fais du sport deux fois par semaine déjà. Mais sinon, quel conseil je pourrais donner? Tu peux faire tous les sports que tu veux à Toulouse, en fait. Mais tu fais du tennis, tu inscris tout le temps? Non, mais non. En fait, c'est mon fils surtout qui en joue, que lui s'inscrit de temps en temps dans des clubs comme ça, d'été ou pendant les vacances. Et nous, on en fait avec lui, quoi. Mais sinon, moi, je fais ça tout à fait vraiment en amateur complet. Mais sinon, avant, c'est vrai qu'on faisait pas mal de planches à voile, tout ça.On ne fait plus maintenant parce que notre matériel, il est complètement obsolète. Il faudrait tout changer. On en faisait au lac de la Ganguise. Je ne sais pas si tu vois où c'est ça. C'est en allant sur la mer, à côté de la mer.