C'est de plus en plus rare les occasions quand même. Même dans les campagnes, je vois les gens, ils parlent de moins en moins. Et ta mère, est-ce qu'elle travaillait aussi? Non, ma mère ne travaillait pas. On était quatre enfants, donc ma mère ne travaillait pas. Donc elle était de la même région. Oui, ils sont tarnés tous les deux. Est-ce qu'elle a fait des études? Non, mes parents sont allés jusqu'au brevet à l'époque. Voilà. Ils n'ont pas fait d'études après, longues.La maison de tes parents, quel souvenir tu en conserves ? Parce que tu peux le décrire. Alors ça dépend laquelle, parce que comme on a beaucoup bougé, alors celle avant que mon père peut-être soit gendarme, parce qu'il a été quand même assez tardivement, oui. Moi, je ne sais pas. Il y a eu plusieurs maisons. Mais moi, je me souviens de la maison, effectivement, où j'ai grandi jusqu'à 6 ans. Elle était à la campagne, cette maison. Enfin, un petit peu en dehors de Carmeau, on habitait. Sur la route qui va à Carmeau, on était plus dans la campagne. C'est vrai que moi, j'ai grandi plus à la campagne qu'en ville.