Pendant ta scolarité, est-ce que tu as appris une langue étrangère ? Après, au collège, tu veux dire? Oui, l'anglais, l'espagnol. Et puis je me suis remis un peu à l'occitan, justement, en première et terminale. Je crois que j'avais pris ça en troisième langue. On pouvait prendre... Et est-ce que tu peux te déconvier dans l'anglais, en espagnol, en occitan? L'occitan, j'ai un peu oublié malheureusement, mais sinon en anglais, oui, en espagnol. L'espagnol, j'oublie un petit peu aussi, mais ça me plaît beaucoup. Je crois que si je m'y remettais, j'arriverais quand même à me débrouiller comme ça. Et puis l'anglais, comme c'est la langue qu'on utilise pour nos recherches et tout, donc on est obligé. Je n'ai pas beaucoup de goût pour l'anglais, mais... J'arrive à le lire, le parler pas trop. Et puis, voilà quoi. Je préfère l'espagnol, ça c'est sûr, nettement.Après le collège, après le collège, qu'est-ce que tu as fait ? Tu as tout de suite fait des études? Oui, tout de suite, je suis allée à Montpellier. Et là, j'ai commencé des études d'orthophonie que je n'ai pas terminées. Voilà. Et c'est là d'ailleurs que j'ai découvert la phonétique, pour tout dire. Pendant ses études d'orthophonie, enfin la linguistique et la phonétique.