C'est uniquement dans la fabrication, là où ça reste artisanal plus à Papillon que dans les scapes de société, c'est la fabrication de la moisissure qu'on met dans le fromage qui est artisanal encore chez Papillon, qui se fait comme autrefois avec du pain que l'on met dans la cave et qu'on laisse moisir. D'accord. Et voilà. Donc, même le roquefort, c'est obtenu par ensemencement de moelle issue. Oui, voilà, dans le lait de brebis. Dans le fromage déjà frais de brebis en fait, parce que le fromage il arrive, il est déjà formé, et après on y injecte cette moisissure qui est fabriquée plus ou moins artisanalement, Et après, il est affiné de la même façon que ce soit le Société, n'importe quelle autre marque. Il est affiné de toute façon dans la cave. Disons que les artisanaux purs et durs, eux, ils vont vraiment le laisser affiner tout le temps dans la cave, alors que les moins artisanaux, ils vont le laisser s'affiner un peu dans la cave et après, ils vont le mettre au frigo. Donc tu vois, mais à la sortie, À la sortie, moi je dirais que la qualité, elle vient de tellement de choses dans le fromage, elle vient de la date ou du lait, disons, puisqu'il y a des années, il y a des périodes où le lait est beaucoup plus riche.beaucoup plus gras que d'autres mois. Donc, sachant que pour le Roquefort, normalement, il faut le laisser affiner, disons, trois mois au minimum dans la cave, et que le lait, là où il est le meilleur, c'est, disons, au mois d'avril, au moment où les brebis, elles ont les agneaux, en fait, c'est là que le lait est le plus riche, le plus gras, le plus crémeux. Il faut compter trois mois après. Ils ont que le meilleur fromage, tu l'achètes à la sortie de la cave, en décembre par là, tu vois.