La deuxième maison aussi, je crois. La troisième maison aussi était à la campagne, bien que mon père était gendarme, il partait tous les jours travailler, il prenait la voiture. Donc nous, on habitait en campagne quand même. C'était une grande chance. Je garde un très bon souvenir de ces deux maisons à la campagne où j'habitais. Et ta famille, vous êtes une... Tu as des frères, tu as des sœurs? Trois frères. Trois frères, oui. Et aussi, est-ce que vous avez été sensibilisé à l'excitant? Surtout mon frère aîné. Après, moins, parce que mes frères... Après, j'ai des frères plus jeunes, mais... Je crois que c'est surtout mon frère aîné, oui, qui a été comme moi, qui a été dans ce bain. On a été plus, nous, les deux, les deux grands, que les deux autres. Où est-ce que vous êtes allée à l'école? C'était l'école du village même? Non, j'ai été à Carmont à l'école. Donc c'était quand même une petite ville de mineurs, Carmont. Donc j'ai toujours été en ville. Enfin, disons des villes plus ou moins grandes, mais en ville. Un témoin de chez toi, l'école? Comment on va dire? Deux kilomètres, oui. On y allait en voiture. Au début, on y allait à...Parfois à pied, oui. Parfois en mobilette ou en moto. Mon père, il avait une moto à l'époque. Je me souviens de ça, oui. Qui nous prenait des fois à l'école, à moto.