Qu'est-ce que tu as pu exercer comme métier, à part celui de maître de conférence ? Est-ce que tu as déjà fait autre chose comme métier? Non, que des petits boulots sinon, que des petits boulots. J'étais vendeuse à un supermarché, j'ai fait des ménages par-ci par-là, j'ai gardé des enfants, je faisais visiter les caves de Roquefort, tiens ça, ça m'a beaucoup plu. On a les vacances d'été aussi parce que j'habitais à côté. Tu vois, des petits trucs comme ça, quoi. Voilà, sinon, après, non, pas de vrai métier, non. Tu es une spécialiste en rock-fort. Quel est le meilleur rock-fort dans la région? Alors, je ne suis pas trop spécialiste du Roquefort, mais le Roquefort, je sais un petit peu comment on le fabrique, bien sûr, avec des moyens plus ou moins artisanaux. Je dirais que le Roquefort que je connais, qui reste encore artisanal, c'est le Roquefort Papillon. Et peut-être j'en coulais des Roquefort comme ça. Parce qu'en fait, des Roquefort, il y a plein de marques. Mais il faut savoir qu'ils sont tous fabriqués. C'est une même entreprise qui gère maintenant toutes les caves de Roquefort. Sauf, encore, je ne sais pas.Je dis papillon qui est indépendant. Et je crois que même Coulet, je pense qu'il a été racheté aussi. Mais sinon, c'est Société, la Société qui a racheté toutes les caves. Mais voilà, eux, disons que... De toute façon, c'est artisanal. Même eux, ce sont les moins artisanaux des artisanaux, mais ils sont quand même tous fabriqués à peu près de la même façon, parce que sinon, ce n'est plus Roquefort.