Alors, qu'est-ce que je voulais vous demander comme question ? Oui, tout d'abord, est-ce que tu es née dans la région toulousaine? Est-ce que tu es née à Toulouse? Non, je suis née à Le Tarn, plus exactement, du côté d'Albi. Alors, je suis née dans la commune de Rosière, qui est un petit village à côté de Carmont, plus précisément. Et quand est-ce que tu es arrivée sur Toulouse? Alors, je suis arrivée sur Toulouse dans les années 80 environ. Donc ça fait quand même pas mal de temps que je suis résidente à Toulouse. Et tu perçois une différence entre... As-tu perçu une différence entre la région de... Du Tarn?Pas vraiment, non. Pas vraiment, non. Par contre, j'ai vu une différence avec la région de Montpellier où j'ai aussi résidé pendant 4 ans avant d'arriver à Toulouse. Donc là, par contre, j'ai vu... J'ai senti une différence au niveau de l'accent, de l'accent régional, mais... Entre le Tarn et Toulouse, franchement, pas vraiment. C'est éloigné de 90 kilomètres, je ne sais pas si...Non, pas vraiment non plus, non. Je trouve que... Il y a beaucoup de populations d'Albi, je crois, qui travaillent à Toulouse. Il y a l'inverse aussi. Je pense que c'est une population assez brassée quand même dans le coin. Le village où tu es, donc à côté de la ville, c'est un gros village? Non, c'est une petite commune de rien du tout. Ça fait très longtemps que je n'y suis pas allée. Mais je ne sais pas. Non, il doit y avoir une mairie, une petite mairie, une petite école. Que font les habitants? Je pense que c'est surtout des paysans. Merci, ma. Non, non, non, je ne crois pas, non, non.