Est-ce que tu veux vivre à Toulouse ? À moi, beaucoup, oui. Oui, oui. Qu'est-ce qui t'a dit? Je ne sais pas. J'ai été amenée à venir là parce qu'avant, j'ai passé mon bac, j'étais dans la Véronne. Donc, ça faisait partie de l'académie de Toulouse, la Véronne. Donc, je suis venue ici. Puis aussi parce que, au départ, c'est parce que c'était une grande ville quand même que ça m'a attirée. Plein de choses que je ne pouvais pas faire chez moi, disons là où habitaient mes parents, qui est une petite ville au sud de l'Aveyron. Moi, j'ai choisi de venir à Toulouse, et puis aussi pour faire mes études, il fallait bien aller de toute façon rejoindre une ville universitaire. Donc j'ai commencé à Montpellier, et puis après je suis venue à Toulouse, parce que c'était un petit peu plus grand que Montpellier, et puis me semble-t-il plus... Plus mélanger la population montpellier j'avais trouvé que c'était assez finalement beaucoup d'étudiants c'est vrai mais après les gens les résidents permanents de montpellier c'est quand même une catégorie assez commerçante, assez bourgeoise, par rapport à Toulouse. Toulouse, il y a beaucoup plus, je trouve, beaucoup plus de mélange. Il y a un peu de tout à Toulouse, alors qu'à Montpellier, ce n'est pas pareil.Ils sont originaires du Tarn, comme moi.