Sinon, on allait pas mal à la mer aussi, dans les étangs. Sinon, tu as le lac de la Ganguise, qui est un lac vraiment fait pour ça. Il y a beaucoup de vent, c'est bien venté. On y fait du voilier aussi, pas mal. Il faut y apporter sa planche. Il doit y avoir aussi, je pense qu'il y a une structure maintenant où tu peux louer. Nous, à l'époque, on y allait, c'était sauvage comme tout, il n'y avait rien. Et en fait, ce sont les planchistes et ceux qui faisaient du voilier qui, petit à petit, sont allés là. Après, je crois qu'il s'est monté un club, tu dois avoir ça maintenant. Mais on n'en fait plus. Vraiment comme activité qu'on a gardée, c'est le ski. On fait tous les quatre, on fait du ski maintenant. Pyrénées ou pas? Pyrénées, essentiellement, oui. Ah oui, oui, moi j'aime beaucoup, oui. Oui, j'aime beaucoup les Pyrénées, on peut faire du ski, il n'y a pas de problème. Quand il y a de la neige. Non, mais là, ça fait quelques années qu'il y en a quand même.Écoute, on va beaucoup nous apporter puis Morens, mais on va aussi aux Angles, on va dans la région des Pyrénées-Orientales, parce que nous, on a des amis. Alors souvent, c'est vrai que quand on y va, on y va pour deux, trois jours, ou le week-end au moins. Et puis toutes les vacances, chaque fois. Une semaine à Noël en général, une semaine quand on peut en février, enfin, pas cette année parce que nos vacances ont été un peu écourtées, Mais voilà, sinon, le plus possible. Ok, écoute, je te remercie.