Bon, alors voilà, il paraît qu'il faut que je fasse un monologue. Alors, bon, comme ce n'est pas très facile de faire un monologue sur aucun sujet, voilà, j'ai choisi de parler du métier d'enseignant-chercheur. Voilà, alors c'est un petit exposé que j'ai fait déjà en m'adressant à des collégiens. Lors d'une chambre des métiers, enfin d'une sorte de carrefour plutôt des métiers, où il s'agissait de présenter ce métier d'enseignant-chercheur. Alors, métier d'enseignant-chercheur ou plus exactement maître de conférence. Alors tout d'abord ce métier, il requiert un certain nombre d'expériences et de diplômes. Alors le diplôme requis, c'est le doctorat, c'est-à-dire environ 8 ans d'études. Alors déjà là, quand je leur ai dit ça aux collégiens, ils ouvraient des yeux grands comme ça, étant donné que pour eux, 8 ans d'études, c'est énorme. Alors je leur ai dit en gros que ce métier consistait en trois parties. On va dire une partie d'enseignement, une partie de recherche et puis une partie aussi d'administration. En fait, on est censé...C'est savoir faire un petit peu ces trois choses. Alors pour la partie enseignement.