Disons qu'en temps normal, ça constitue la moitié du temps, mais on va dire selon les responsabilités qu'on a au niveau administratif, je dirais plutôt un tiers du temps. Un tiers du temps. Alors cet enseignement, il s'agit bien sûr de faire des cours, alors des cours, on en a un certain nombre par semaine, ça fait environ en moyenne, disons pour un service normal, 6 heures de cours par semaine, ce qui a semblé un petit peu... Enfin, pas beaucoup aux étudiants, enfin aux collégiens qui étaient là. Mais en fait, pour six heures de cours par semaine, il y a un temps de préparation, bien sûr, qui est assez long. Puisque généralement ces cours sont doublés d'une saisie informatique, c'est-à-dire qu'on doit faire ces cours non seulement devant des étudiants, mais aussi pour un organisme qui s'appelle le CED, et qui consiste à envoyer les cours par correspondance. Alors bon, avec la préparation de ces cours, bien sûr, il y a la préparation parfois de transparents pour projeter des documents en cours, il y a la recherche d'informations. Bien sûr, on ne fait pas le même cours pendant dix ans à l'université sans le refaire en général.ça demande quand même une documentation qui est remise à jour chaque année parce que les choses évoluent. Bon, il faut évidemment réécrire souvent ses cours, changer des parties, voir un petit peu tous les nouveaux ouvrages qui sortent dans le domaine.