Comme on travaille, il y a la rédaction d'articles pour valider un petit peu les recherches que justement on a faites. Où on met, alors dans ces articles, on met justement les résultats de nos recherches. Et ça, bon, ça peut être très variable selon les moments. On peut rédiger un article par an, certains en rédigent plus. Ça, ça dépend un petit peu. Ensuite, il y a des parties expérimentation. Justement, là, je me prête à une expérimentation aujourd'hui, donc on va en parler. Ça fait partie aussi du travail de chercheur. Expérimentation, analyse des données qu'on a recueillies justement de l'expérimentation. Et ce n'est qu'après qu'on publiera le résultat de ces analyses. Ensuite, on dirige les étudiants, direction des étudiants, donc on dirige leur recherche, puisqu'en général, les étudiants, souvent parmi eux, il y a de futurs chercheurs ou de futurs enseignants-chercheurs. Donc on dirige leurs recherches, on les aide dans la préparation de leur diplôme, maîtrise, DEA, voire doctorat. On leur trouve quelquefois un financement pour qu'ils puissent continuer justement leurs études. Et enfin, qu'est-ce qu'on peut mettre dans ce métier de chercheur? Eh bien, la participation à des colloques, des conférences, des congrès. Puisqu'on va se renseigner.dans les avancées de la recherche dans laquelle on est.