Bon, et puis dans cette partie enseignement aussi, il y a une partie d'aide aux étudiants. Bon, on a souvent des entretiens avec eux. Parfois, on les reçoit même pour leur donner un peu d'aide, de soutien, etc. Donc cette partie-là aussi fait partie de notre métier d'enseignant, de recevoir les étudiants entre les cours. Alors pour la deuxième partie, donc la partie recherche, qui là aussi on peut considérer qu'elle peut constituer disons un tiers du temps. En temps normal quand on a une charge administrative quand même assez importante. Alors en fonction du domaine de recherche, pendant ces études et le sujet de thèse, on continue généralement sa recherche dans le domaine où on a fait sa thèse. On a un laboratoire d'accueil, c'est-à-dire qu'on travaille en collaboration avec d'autres enseignants qui sont sur le même domaine. Donc, voilà, ça c'est pour une partie. Alors, autre charge dans cette partie recherche, c'est la participation à des programmes de recherche. On peut également concevoir ces programmes.Après tout, quand on est par exemple directeur de recherche ou quand on est déjà un petit peu ancien dans la matière, on peut concevoir ses programmes, on peut organiser des colloques, chercher de l'argent auprès du ministère ou d'autres organismes pour pouvoir réaliser ses programmes, ça fait partie aussi de notre travail.