Donc tout de suite à la fac. Voilà, oui. Alors comment vous avez réagi? Qu'est-ce qui vous a plu, pas plu? Ce qui m'a plu, l'indépendance. Déjà, il n'y a plus d'appel qui est fait par les profs. Ensuite aussi avoir son chez-soi, son appartement. Intégrer aussi une grande ville, parce que Carcassonne c'est une ville, mais c'est quand même petit par rapport à Toulouse, d'autres activités, ne serait-ce que le matin se lever à 7h30, 8h au lieu de 6h depuis l'âge de 11 ans jusqu'à 18 ans, en fait c'était 6h le matin et puis prendre le bus, avec le métro on est vite à la fin, c'est très bien. Et au niveau des enseignements aussi, c'était plus libre. Les enseignants nous considèrent plus comme des adultes qu'au collège ou au lycée. Il y a moins un rapport d'ordre, en fait. Et est-ce qu'il y a des choses qui, par contre, vous ont désarçonné un petit peu quand vous êtes arrivée à la fac? Vous avez eu du mal à trouver vos marques? Un peu le manque de l'administration, un peu pas forcément assez proche des élèves, les secrétariats, ou qui diffusent peut-être mal l'information. Les panneaux d'affichage ne sont pas forcément visibles ou bien indiqués pour les étudiants. Et autrement, en termes de matière, est-ce qu'il y a des choses qui vous ont vraiment plu à la fin? La linguistique et la littérature.Et aussi, ce que j'ai aimé à la fac, c'est qu'on peut prendre des options hors cursus, qui ne comptent pas forcément dans l'obtention des diplômes, mais qu'on peut prendre comme ça, faire ce qu'on veut en dehors.