Et moi, je m'y plais parce que c'est un peu à l'étroit du centre du village. Comparé à la précédente maison où on était, on était vraiment au centre du village, près de l'église. Et on était trop près des autres villageois, je trouve. Tandis que là, on est quand même un peu à l'écart. C'est un peu comme... Pas un lotissement non plus, parce que les maisons sont assez espacées. Donc ça, c'est bien. On n'a pas... Le voisin juste tout près de nous, juste en face de nous. Et sinon, j'ai deux chiens, un chat, donc ça c'est bien, je peux aller me promener avec eux de suite, ce que je ne peux pas faire à Toulouse en fait. Et vous avez des frères et sœurs? J'ai une sœur qui a un an de moins que moi, qui est en maîtrise ici au Mirail, en histoire.D'accord. Donc à l'école primaire, vous étiez à Roulins? Oui, à Roulins. Vous pouvez décrire un peu l'école, décrire comment ça se passait? Est-ce que vous étiez, c'était des classes, une classe par niveau, pas une classe par niveau? Alors, il y a deux enseignants, comme je l'ai dit tout à l'heure. Il y a une enseignante qui fait les CP, CE1, CE2. Et l'autre enseignant, CM1, CM2. Mais bon, il y avait des années où des fois la classe de CE2 était prise en charge par l'un ou l'autre enseignant en fonction de l'effectif d'élèves qu'il y avait, parce que c'était assez variable.Donc, il y a deux classes, en fait, séparées. Il y a deux salles matériellement de pièces.