Et vous alliez à l'école à pied ou pas ? Oui, j'allais à l'école à pied. J'étais à 5 minutes à pied. C'est comme vous habitez encore? Ma toute première maison de Roulins. Dans le centre de Roulins? Oui, voilà. Et est-ce qu'il y a un souvenir que vous avez gardé des années primaires qui soit un bon souvenir? Alors que ce soit un souvenir d'instituteur, que ce soit un souvenir d'une journée, d'une activité, enfin je ne sais pas. Est-ce qu'il y a une chose dont vous avez gardé un très très bon souvenir? Moi, un très bon souvenir, justement, c'est le fait que l'école se situait dans un village. On a les bois vraiment tout près. Je me rappelle, l'activité sportive, ce n'était pas forcément faire du hand, du foot ou quoi que ce soit. On s'arrêtait à 4 heures et on allait marcher de 4 à 5. On faisait un circuit dans les bois. Ça, c'était très bien. Et un très mauvais souvenir, est-ce que vous avez un très mauvais souvenir? De l'école primaire, non. Non, non. Vraiment un enseignant super. Et qu'est-ce que vous faisiez après l'école? Comment s'organisait un petit peu une vie d'écolier à Roulins? À quelle heure vous commenciez le matin? Qu'est-ce que vous faisiez à midi? Est-ce que vous rentriez chez vous? Qu'est-ce que vous faisiez le soir? Est-ce que vous voyez vos petits copains? Alors, on commençait à 9h. Donc là, j'allais à l'école à pied à 9h. Ensuite, une récréation autour de 10h. Ensuite, les cours reprenaient. Enfin, à midi...Midi et demi, je ne sais plus. Moi, je rentrais chez moi à pied. Je mangeais donc chez moi puisque mon père était là. Donc, c'était lui qui faisait le repas. Ou bien des fois, je mangeais à la cantine. Il y a une cantine à Roulins. Donc la cantine n'était justement pas très loin du centre du village, donc j'allais à pied aussi.