Top. Alors, est-ce que vous êtes née dans la région toulousaine? Non, je suis née en Languedoc-Roussillon, dans l'ordre à Carcassonne. Et c'est à combien de kilomètres à peu près de Toulouse? On met une heure en voiture, donc je ne sais pas, un kilomètre pour mesurer. Et Carcassonne, vous le considéreriez comme sud-ouest ou sud-est par rapport à Toulouse, justement? Sud-est. Sud-ouest. Sud-ouest, plutôt. D'accord. Et vous êtes arrivée à Toulouse quand, en fait? Juste après le bac, en 1996. Pour vos études? Pour ma première année de DEUG, lettres modernes. Et quand vous compariez... Vous étiez à Carcassonne même? J'étais au lycée à Carcassonne, au collège également. Et vous habitiez à Carcassonne? Non, un petit village qui s'appelle Roulins, à 10 km de Carcassonne. Et là, j'y ai fait l'école primaire. Et votre famille habite toujours Roulins? Oui. D'accord. Et si vous comparez Roulins et Toulouse, quelle est la différence dans le mode de vie? Qu'est-ce qui se passe à Roulins? Quelle taille ça a? De par la taille, déjà, c'est tout à fait différent, puisque Roulins, il y a 400 habitants, donc c'est vraiment un petit village. Et Roulins, en nombre d'habitants, on est 400 000, je crois. Ensuite, il y a beaucoup plus d'activités à Toulouse qu'à Roulins. À Roulins, il n'y a aucun commerce. Il y a une bibliothèque qui tourne bénévolement. C'est une dame qui s'en occupe. Mais sinon, il n'y a aucun commerce. Il y a des marchands ambulants qui passent. Mais c'est tout.Et à Toulouse, on trouve tout, autant les commerces, même au niveau culturel, cinéma, théâtre. Et à Rouen, il y a quand même eu des activités, je ne sais pas, un comité des fêtes? Oui, il y a quand même un comité des fêtes avec une fête locale qui dure trois jours au mois de juillet. Et c'est des jeunes qui s'en occupent, c'est organisé par les jeunes, mais il y a peu de jeunes dans le village. Donc là, les jeunes, dans le lot, il y en a qui ont 35, 40 ans. Et il y a une école? Il y a une école, l'école où j'ai été, mais pas de maternelle, uniquement à partir du CP. Avec deux enseignants. Et il y a quoi d'autre? Est-ce qu'il y a aussi des activités? Je ne sais pas, des lotos, des trucs comme ça? Oui, il y a le loto de l'école et le loto du comité des fêtes. Donc ça fait deux lotos. Il y a la fête de l'école aussi. Donc il y a la fin de l'année scolaire, fin juin.