Sinon, la bibliothèque, il y a pas mal de monde qui y va. Sinon, comme autre activité, il y a aussi une association de foot organisée par l'instituteur. Et c'est du foot qui se fait avec les autres villages alentours, en fait. Pas uniquement avec Roulins, sans coopération avec les autres villages. Et l'école, justement, elle ne marche qu'avec Roulins ou elle attire aussi des enfants? Non, c'est juste les enfants de Roulins, en fait. Donc il y a quand même pas mal, même si on est peu d'habitants, il y a quand même pas mal de jeunes couples, donc beaucoup d'enfants. D'accord. Et donc à Toulouse, justement, est-ce que vous aimez Toulouse par rapport à Rouen? Ou est-ce que vous préférez la campagne? J'aime la ville et la campagne, en fait. Quand je reste longtemps à Toulouse, j'apprécie de rentrer à Roulens, parce que c'est plus calme, parce qu'il y a moins de bruit. À Toulouse, on a les bruits de voitures, la pollution. Et à Toulouse, je m'y plais parce qu'on est de suite, je sors de chez moi, on a le métro, je peux de suite aller au cinéma ou en ville. Tandis qu'à Roulins, il faut prendre la voiture, même si j'ai le permis, on a juste deux voitures. Et vos parents sont originaires d'où? De la région du Tarkassan aussi? Non, alors mon père est originaire de l'Ardèche. Donc il est né à Val-en-Pont-d'Arc. Et ma mère est née à Millau, en Aveyron. D'accord. Alors du côté de votre père, d'abord, qu'est-ce qu'il fait votre père? Est-ce qu'il parlait de langue régionale?Où est-ce qu'il a vécu ? Quelles sont ses études?