Elle a passé le brevet, ensuite le bac. Elle a fait l'école d'infirmière après le bac en Aveyron à Rodez. Et ensuite, elle a eu son emploi d'infirmière à l'hôpital de Carcassonne, où elle est actuellement. D'accord. Et ils étaient agriculteurs dans un petit village près de Rodez ou près de... Où ça? À côté de Saint-Léon. C'est un petit village où il y a une micro-police en ce moment. Et donc, après, vous avez tout le temps habité à Roulins, où ils se sont installés? Ils ont un peu déménagé, en fait, toujours dans le département de l'ordre. Plusieurs petits villages. D'abord, un village qui s'appelle Villarzelle. Ensuite, Casillac. Là, c'était un autre village un peu plus grand. Mais tous ces villages gravitent autour de Carcassonne, en fait. Et vous, vous avez toujours... Si vous aviez à parler d'une maison que vous considérez comme la maison de votre enfance, vous parleriez de la maison de Roumains? Oui, de la maison de Roumains. Alors, vous pouvez la décrire un peu, cette maison? Vous pouvez raconter comment elle est? Je ne sais pas, moi, enfin... En fait, je dois dire mes deux maisons de Roulins, parce que j'avais une première maison à Roulins, où j'ai habité depuis que je suis née jusqu'à l'âge de 11 ans. Et à partir de la sixième, de l'entrée au collège, on a déménagé, mais toujours à Roulins, une autre maison. Et ensuite, je suis restée dans cette deuxième maison jusqu'à l'âge de 18 ans, jusqu'à la terminale. Et on habitait une troisième.maison, toujours à Roulens, où je suis encore actuellement. Une maison neuve, en fait, qu'on a fait construire. Parce que les autres maisons, c'était des maisons plus anciennes ou qu'on louait. Et oui, ma maison de préférence, je ne sais pas. Je peux vous décrire celle où je suis actuellement. En fait, c'est une maison, donc c'est un grand terrain déjà. Grand terrain avec un étage, toutes les chambres sont en haut. Une chambre en bas, cuisine, salle à manger, salle de bain en bas. Sur ce terrain, on a des poules, des pigeons, un endroit où il y a des lapins. C'est une mini-ferme, comme il le sort.