Et puis, on est déjà passé par le collège, donc ça a mis, on a fait nos marques. Est-ce qu'il y a un enseignant dont vous avez gardé un très bon souvenir, un enseignant du collège ou du lycée? Il y a plusieurs enseignants qui m'ont marquée, en fait. En mathématiques, j'ai eu beaucoup de mal en sixième, mais l'enseignant que j'avais, vraiment, il me suivait, il me soutenait. Même si j'avais de mauvais résultats, il me soutenait, ça m'a beaucoup aidée. J'en garde un bon souvenir. Et un autre enseignant de mathématiques... En troisième, donc l'année du brevet, qui était vraiment très bien aussi, et avec qui j'ai bien réussi en mathématiques d'ailleurs. Et puis il rendait vraiment ses cours intéressants. On arrivait à se concentrer aussi, parce qu'il y avait des cours, enfin certains enseignants qui étaient bien, mais il y avait du bruit. Lui, il arrivait à... À maintenir le silence dans la classe, tout en ayant un cours agréable, en fait. Et autrement, est-ce qu'il y en a dont vous gardez un très mauvais souvenir? Parce qu'il peut arriver. Très mauvais, non. Non, non. Mauvais.Peut-être en troisième, une prof de français. Parce que c'était vraiment le bordel dans sa classe. C'était vraiment beaucoup de bruit. Elle n'arrivait pas à faire régner le silence. Et du coup, on s'en foutait un petit peu de ses cours. Et est-ce qu'il y a d'autres événements qui vous ont marqué, collège ou lycée, je ne sais pas, soit avec des camarades, soit, je ne sais pas, des activités un peu extrascolaires, des profs de lycée? Je garde un mauvais souvenir. Je prenais les repas au collège, donc au réfectoire. Là, j'en garde un mauvais souvenir parce que ce n'était pas un self.