Et une seule classe, donc dans une seule pièce, en fait, il y avait les trois niveaux, mettons CE2, CM1, CM2. Et l'enseignant gérait... Il donnait un travail d'abord au CE2, un exercice à faire soi-même, que les élèves lisent, remplissent. Qui ne nécessitaient pas forcément l'attention de l'enseignant du moyen oralement. Et ensuite, ils faisaient un cours à côté, un véritable cours pour l'autre niveau. Mais c'était un peu embêtant quand nous, on faisait des exercices et qu'on entendait à côté le cours de l'enseignant parce qu'on avait du mal à se concentrer sur les exercices. Il y avait combien d'élèves à peu près dans la classe? Vous avez des souvenirs approximatifs ou pas du tout? Oui, on était une quinzaine à peu près par classe dans la salle. Est-ce que vous avez des souvenirs d'activités que vous faisiez dans la cour de récréation? Oui, c'était les jeux plutôt... Enfin, je ne sais pas si ça se fait encore, des jeux plus ou moins anciens, le saut à l'élastique, la corde à sauter, la marrelle, quelquefois.