Et c'était vraiment la rue et des élèves qui allaient manger. Tout le monde se jetait sur les tables. Pour s'asseoir, donc il n'y avait pas vraiment de contrôle pour faire rentrer les élèves. Et là, si on n'était pas les premiers, qu'on n'était pas assez fort pour rentrer dans cette cohue, on n'avait pas nécessairement une place assise, on était séparés des copains, des copines, il fallait remplir les places vides de chaque table où on nous plaçait, et on n'était pas forcément avec des gens qu'on appréciait, surtout en sixième, et c'était un peu dur. Est-ce que vous avez appris des langues pendant votre scolarité? Des langues vivantes? Donc l'anglais depuis la 6e jusqu'à la 4e. Et en 4e, oui, c'était encore l'anglais. Et j'ai appris l'espagnol. Je ne sais plus si je l'ai commencé au collège ou au lycée. Je ne me rappelle plus. Non, à partir de la quatrième, on prend une autre langue aussi. Et comment vous vous débrouillez maintenant dans ces langues-là? L'anglais, j'arrive un peu à le lire, à le comprendre un petit peu. L'espagnol, je l'ai un peu oublié parce que je ne l'ai pas continué à l'université. Donc je l'ai un peu oublié, mais bon, j'arrive à comprendre quelques mots, à saisir quelques mots. Et qu'est-ce que vous avez fait après le lycée en fait? Après le lycée, donc à partir du...du bac, donc j'ai passé le bac et je suis arrivée à Toulouse pour commencer des études de lettres au Mirail.