Et dans votre maîtrise, donc la linguistique, qu'est-ce qui vous apprend en linguistique ? La lexicologie et la dialectologie surtout. J'ai moyennement accroché avec l'énonciation, la stylistique, la pragmatique. Ça on l'a fait en énonciation pragmatique, on l'a vu en deuxième année de DEUG et stylistique en licence. Et en licence, j'avais aussi une option qui comprenait dialectologie, lexicologie. Et ça, ça m'a plus intéressée que les autres branches. Et votre maîtrise de la main, elle est là encore? Elle est en phonologie, l'intitulé c'est« Études variationnelles du cheval dans le parler toulousain». Et ça consiste à faire quoi exactement? Ça consiste un peu comme ce qu'on est en train de faire actuellement. En fait, ça repose sur dix enregistrements. Et chaque enregistrement est composé d'un entretien formel, un autre un entretien informel. Plus un texte à lire et une liste de mots. C'est vous qui avez effectué les enregistrements? Non, ils étaient déjà effectués par le groupe de recherche RSS, dont M. Dune s'occupe en fait. Donc c'est lui qui nous a fourni les enregistrements. Et à partir de là, on a travaillé sur ces enregistrements. Je dis on parce qu'on est deux autres étudiantes qui travaillons sur le même corpus, en fait. Qu'est-ce que vous faites exactement? Donc...Donc là, déjà, ça consistait à... La première étape, ça a été de transcrire les enregistrements. Ça a été très long, au moyen d'un logiciel qui s'appelle Pratt et qui permet de visualiser la transcription et d'entendre l'enregistrement. Donc ça a été très utile. Ensuite, mon sujet, c'était une autre étape de coder chaque cheva.