Donc voilà les deux options latin et la langue. Ensuite, je vais passer à la deuxième année de Deugle être moderne, qui se spécialise un peu plus. Dans le module 201, on a la dissertation et le commentaire composé, tournés vers des romans, des ouvrages obligatoires. Et là, ça peut être du théâtre, comme on avait eu Phèdre de Racine, des poésies, Louise Labbé. Donc là, ce sont les ouvrages au programme. Et ensuite, toujours dans ce module, une partie littérature moderne, où on avait du théâtre, donc avec Ionesco, de la poésie moderne, Sandrars et Paul Verlaine, donc plus antérieur à Sandrars. Et donc là, l'objectif de ce module, c'était approfondir la technique de la dissertation et du commentaire composé qu'on avait vu en première année. Ensuite, on a un autre module de linguistique. Mode 207, là, divisé en deux parties avec de la linguistique, moi que je dis historique, puisqu'on nous formait à l'origine des mots, un mot latin, comment on est abouti d'un mot latin à le mot actuel de la phonétique historique, en fait. Et on était...C'est censé faire aussi ne pas se concentrer que sur la phonétique. Mais l'enseignant que j'avais était très branché là-dessus, donc on n'a fait que de la phonétique. Mais il y aurait dû y avoir aussi d'autres éléments dans ce module. Il y avait l'Anselot du Lac au programme, on aurait dû le lire dans la langue médiévale. Et étudier un peu les faits syntaxiques qui sont différents de la grammaire d'aujourd'hui, en fait.