Et ensuite, toujours dans ce module 207, il y avait une partie énonciation pragmatique. Donc là, l'énonciation, c'était étudier... C'était une curieuse approche de la langue. J'ai eu un peu de mal. C'était étudier les faits... Énonciatif tel qu'on les lit dans un texte, on nous faisait lire, on essayait de comprendre pourquoi l'auteur avait énoncé sa phrase de cette manière, selon les modes indicatifs, subjonctifs, etc. Et ensuite, on avait toujours en deuxième année les deux options, la langue qu'on continuait en général et le latin. Mais là, le latin n'était pas obligatoire comme en première année. C'est une option à choisir. Donc là, cette année-là, moi, j'avais pris deux options hors cursus. Donc biologie, psychologie, système éducatif et informatique aussi, une initiation informatique. Ensuite, en licence, l'année de licence, j'ai trouvé que c'était un peu une préparation au CAPES de l'être moderne, parce qu'on trouve notamment en linguistique tout ce que les étudiants ont au CAPES, au niveau programme, puisqu'il y a la stylistique, la phonétique historique, et tout ça, ça se retrouve au CAPES en fait. En littérature,On avait une partie classique et moderne, toujours sur le même principe, avec Montaigne, Pascal, Voltaire, Diderot. Mais tous ces auteurs étaient axés sur une thématique, en fait, la notion de monde. C'est axé sur une thématique, à l'inverse des années précédentes, en fait. Et une partie moderne avec Stendhal et d'autres auteurs axés sur une thématique également. Ensuite, en linguistique, j'en ai déjà parlé, de la stylistique, de la syntaxe également.