Donc l'objectif c'est vraiment d'abord de lire des romans et de s'en servir pour s'initier à la technique du commentaire composé, qu'on a un peu ébauché au lycée mais bon, pas trop approfondi en fait. Ensuite, il y a un autre module qui s'appelle Mode 102. On y trouve la littérature comparée et la méthodologie à la dissertation, alors que dans le premier module, on avait la méthodologie au commentaire composé. Donc là, méthodologie à la dissertation, on n'a pas vraiment d'ouvrage spécifique à lire. On lit des romans ou de la poésie ou du théâtre. Et l'enseignant nous propose des sujets généraux de dissertation où on doit faire une dissertation en fonction de nos lectures. Libre en fait, même s'il nous en conseille plus quelques-unes. Méthodologie donc à la dissertation et aussi littérature comparée donc là c'est de la littérature étrangère si on pratique la langue de l'auteur étranger c'est l'idéal parce qu'on peut lire les ouvrages dans la langue étrangère plutôt que la traduction en français Et là, en littérature comparée au programme, on avait James Joyce, Gogol, un auteur russe, et ensuite on avait un auteur espagnol, Horacio Quiroga.