Donc les deux options, je les ai citées, l'anglais et le latin. Le latin, il faut choisir un latin débutant, confirmé ou entre les deux en fait. Donc moi j'ai pris débutant puisque je n'en avais pas du tout fait au lycée. Donc il faut choisir son niveau. En anglais, tout le monde est au même niveau puisque tout le monde en a fait forcément au collège ou au lycée. Ensuite, au niveau des enseignements de français, il y a tout d'abord un module, je vais le citer par son code, mode 101, où on trouve de la littérature française et de la linguistique. En linguistique, c'est très général, c'est de la syntaxe, de la phonologie, de la phonétique, ce sont plusieurs branches. Spécialisé de la linguistique, mais tout en ayant une présentation générale là-dessus. Et ça se spécialisera les années suivantes, en deuxième année de DEUG, en licence, et puis en maîtrise. Donc dans ce module, la linguistique, comme je l'ai dit, et aussi la littérature axée sur le commentaire composé. Donc là, on a plusieurs ouvrages à lire en littérature et quelques ouvrages qu'on dit hors programme, en fait. Les ouvrages à lire, c'était essentiellement des romans. En première année, j'avais eu des romans. Donc on avait eu...du côté de chez Swan, Marcel Proust, la chute d'Albert Camus, On avait un ouvrage de Victor Hugo au programme, mais l'enseignant ne l'a pas traité parce qu'il avait voulu en faire un autre programme. J'ai oublié le nom.