Je vais présenter les études universitaires en lettres modernes à la fac du Mirail. Elles se composent d'un premier cycle, le DEUG lettres modernes, et d'un second cycle qui comprend la licence et la maîtrise. Le DEUG dure deux ans, la licence un an, et la maîtrise un ou deux ans. Ça peut être variable. On la fait en un an, normalement. Donc la première année de lettres modernes, je vais un peu la détailler. On a des enseignements en français, donc majoritairement, plus deux options. Le latin qui est obligatoire, donc qui n'est pas vraiment une option. Et l'anglais, il faut une langue, donc anglais ou espagnol en général. Et aussi une mineure, enfin moi ce qu'on appelait avant une mineure, maintenant ça porte un nom différent avec la semestrialisation. La mineure, donc, moi j'avais choisi histoire. Dans cette mineure, on étudiait l'histoire du XVIe au XXe siècle, donc c'était décomposé en deux parties. L'histoire médiévale 16e, 17e, 18e et l'histoire contemporaine 19e, 20e. On étudiait les différents corps, le clergé, le tiers-état, la noblesse, l'agriculture, les révolutions industrielles. Là, on avait...examen écrit mais aussi un exposé oral sur un texte d'histoire que nous présentait un enseignant et la même chose en histoire contemporaine.