Ça me maintient, moi je suis contente, ça me permet de garder mon niveau en maths, parce que c'est vrai que quand on s'arrête un peu, on le perd très vite. Autrement, comment est-ce que vous vivez à Toulouse? Est-ce que vous vivez dans un appartement? Est-ce que vous vivez seule? Je vis dans un appartement avec ma sœur, en fait. Toutes les deux. Enfin, on a de la famille sur Toulouse, mais c'est vrai qu'on ne va pas très souvent les voir finalement, parce que le week-end, on rentre sur Mazamé. Mais on vit toutes les deux dans notre appartement. Il est comment? Il a quelle taille? C'est un T1 bis, il doit faire 30 mètres carrés à peu près. Il faut le décrire un petit peu. Il y a une assez grande salle de bain avec une baignoire, un lavabo, un bidet, un WC. Il y a une toute petite cuisine, vraiment toute petite. Une grande pièce à vivre qui nous sert de salle à manger, de bureau. Et il n'y a pas de cloison en fait avec la chambre. C'est des étagères qui séparent avec des rideaux. Donc on ferme le rideau et il y a une chambre avec deux petits lits pour ma soeur et moi. Et on a un balcon avec nos plantations. Ça reste de ma zannée, on ramène nos plantations, notre persil, notre thym, nos petites plantes. Et on a une place réservée dans un garage en sous-sol. Et si tu, ça part?