entre Saint-Cyprien et la Pâte d'Oie. D'accord. Et autrement, qu'est-ce que vous faites comme activité en dehors de la Fave? D'abord, c'est vous, qu'est-ce que vous faites? Est-ce que vous regardez la télé? Qu'est-ce que vous regardez à la télé? Est-ce que vous écoutez de la musique? Je ne sais pas. Alors à Toulouse, c'est plutôt musique et internet parce que je n'ai pas la télé. D'ailleurs, heureusement, parce que j'aurais tendance à y être un peu trop devant. Et à Mazamé, un peu la télé. Et puis sinon, boulot. De temps en temps, on va au cinéma, mais plutôt sur Mazamé. C'est moins cher et qu'on a un abonnement. Donc c'est sympathique. Après, sinon, mes loisirs, je fais pas mal de randonnées le samedi, le dimanche. Du tir à la carabine. Et sinon, le reste, j'ai un peu abandonné. Et qu'est-ce que vous faisiez avant? Je faisais du volet, du basket. Et c'est tout. Et de la musique? Vous avez des activités un peu plus artistiques? Non, je ne suis pas du tout... J'ai fait du dessin pendant 10 ans. J'avais un assez bon niveau, mais c'est vrai que ça prend beaucoup de temps. J'en fais encore un de temps en temps, mais tous les 36 du mois. Et sur Internet, qu'est-ce que vous faites en fait?Un peu de tout. Je fais pas mal de recherches documentaires. En ce moment, c'est plutôt la recherche sur l'Angleterre, sur Guildford, parce que ma soeur part en Angleterre l'année prochaine, en assistana, donc je fais pas mal là-dessus. Comme elle n'y entend rien en informatique, c'est moi qui recherche. Sinon, j'utilise beaucoup les e-mails. Avec les amis, autant de la fac que sur Mazamé, on importe. Et autrement, à Mazamé, vous regardez un peu plus la télé? Qu'est-ce que vous regardez? Je regarde les émissions du soir, les films, les téléfilms, les émissions de divertissement, les reportages, ça dépend des soirs, l'humeur. Le sport? Le sport, alors je suis un sport par an. Je choisis un sport chaque année et je suis un sport par an. Cette année, je n'ai pas encore choisi. Il faudrait que je m'y mette. J'ai fait le rugby, j'ai fait le foot, j'ai fait le vélo, j'ai fait un peu tout. Le tennis, cette année, je n'ai pas encore choisi. J'aime bien choisir une... Comme ça, j'apprends les règles et tout. Je suis bien dans... Je connais les scores, je connais les équipes qui sont bonnes. J'aime bien. Voilà. Donc, un parent, c'est jamais le même. Enfin, ça peut varier. Ça peut revenir, mais disons que... Pour l'instant, ce n'est pas revenu. Je fais ça depuis 5 ans. C'est la mère venue. Et au cinéma, vous allez voir quoi comme genre de film? Absolument tout. Non.Non, peut-être pas. Pas les films violents, les films d'horreur, ça, je n'aime pas trop. Je ne vais pas voir. Mais sinon, les films comiques, les beaux films, entre guillemets. Qu'est-ce que vous avez vu dernièrement, en fait? Le dernier film que j'ai vu, en fait, c'était une location et c'était... La ligne verte, c'est assez dur, mais bon, je l'ai vue. Et sinon, le dernier film que j'ai vu au cinéma, ça devait être Amélie Poulain, donc ça fait un petit moment déjà.