Alors, est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ? Je suis née dans la région Médipyrénée, mais pas vraiment sur Toulouse. Je suis née à Mazamé, dans le Tarn. Et ça, combien? Est-ce que c'est loin de Toulouse? Ou est-ce que c'est exactement ce que vous pouvez un peu... C'est à une heure et demie en voiture à peu près de Toulouse, donc c'est pas très très loin. Bon, ça fait pas mal de trajets si on vient le matin et le soir, mais c'est pour ça qu'on a un appartement sur Toulouse. Et donc, vous êtes venue à Toulouse quand? Quand est-ce que vous êtes arrivée sur Toulouse? En 1999, après mon bac, pour entrer en DUG. Et est-ce qu'il y a une grosse différence pour vous entre Toulouse et Mazamé? Oui, assez, oui. Ce n'est pas du tout le même climat. D'ailleurs, heureusement que je rentre le week-end parce que ça me fait bizarre de rester ici. Disons que c'est plus au niveau de la végétation que ça me fait bizarre. Les montagnes et tout. Alors quand on arrive ici, c'est tout plat. La ville, c'est un peu stressant. Tout le monde est... À fond, donc voilà. Et à Mazamé, vous habitez à Mazamé même? Oui, à Mazamé même. Pas dans le centre-ville, mais à l'intérieur de la ville de Mazamé. Et il y a combien d'habitants à peu près à Mazamé? Je dirais environ 12 000 habitants dans Mazamé à peu près.