Je comprends bien les trois langues. L'anglais, j'arrive à me débrouiller facilement. L'allemand, il faut que je m'y mette, qu'au bout d'un moment, ça revienne. Et l'espagnol, je me fais comprendre, mais c'est plus par geste. Parce que je n'en ai fait que trois ans. Donc, voilà. Comme je n'ai pas pu continuer après, forcément, ça s'oublie. Et autrement, qu'est-ce que vous avez fait après le collège ou le lycée? Après le lycée, je suis directement rentrée à la fac, en doc de sciences du langage. Pourquoi vous avez choisi sciences du langage? Alors en fait, c'est une longue histoire. Disons que... J'ai jamais eu d'idée de métier fixée, vraiment, parce que je suis très très très curieuse, et moi c'est la nouveauté qui m'intéresse. Donc si je pouvais, j'apprendrais toute ma vie, moi. J'adore apprendre des trucs nouveaux. Donc tous les métiers m'intéressent. Moi, on me donne un métier, je dis, pourquoi pas, je me lance, ça m'intéresse. Et donc, j'avais dit, j'étais allée au BDI. Au centre de documentation. Et chaque fois que je disais un métier, la dame me disait« Non, non, mais c'est bouché, c'est bouché. » Ou un jour, je lui ai dit« Non, non, mais maintenant, c'est plus bouché, j'irai, et puis c'est tout, je le ferai. » Et en furetant comme ça dans les dossiers, je tombais sur un dossier sur la linguistique et sur les sciences du langage.Et ça m'a intéressée, donc j'ai dit je me lance. Et donc, je suis venue en Doug. Déjà, j'avais vu qu'il y avait une partie TAL, donc liée à l'informatique, et ça m'intéressait. Bon, mais j'avais vu juste ça comme ça. Et après deux ans de Doug, je me suis rendu compte que ça me plaisait beaucoup la linguistique, ça me plaisait toujours autant la informatique, donc j'ai dit autant lier les deux. Et voilà, nous revoilà en licence TAL. Voilà. Donc là, vous êtes en licence TAL. Oui. Et en fait, est-ce que vous savez ce que vous voulez faire plus tard ou pas plus que ça? Moi, j'aimerais bien créer des logiciels sur le langage. Maintenant, ce n'est pas évident. Mais c'est vrai que je trouve tous les débouchés des sciences du langage déjà intéressants.