Il y a un collège, un lycée, il y a tout ça. Deux collèges, deux lycées, trois lycées, un BTS et après il faut aller sur Castres, Albi, Toulouse. Donc vous êtes peut-être plus attachée à Mazamé qu'à Toulouse en fait? J'aime bien Toulouse, mais c'est vrai que je trouve que la vie à Mazamé, c'est plus agréable. On s'y habitue, mais bon. Donc vous aimez bien quand même vivre à Toulouse en fait? Oui, oui, oui, ça ne me dérange pas. Mais je trouve que c'est plus stressant qu'une petite fille. Et vos parents, ils étaient aussi originaires de la région, de Mazamé? De Mazamé, enfin, des communes alentours, des petits villages, mais de Mazamé, oui. Et vos grands-parents aussi en fait? Mes grands-parents aussi, oui. Et qu'est-ce que fait votre père en fait? Il est employé de banque. Il n'a pas eu son bac, il est employé de banque depuis ses 20 ans. Avant, il a été un peu comptable pendant deux ans, je crois. Et voilà. Et ses parents, ils étaient dans un petit village, ils étaient agriculteurs ou pas du tout? Alors, ses parents étaient ouvriers dans des usines. À Mazamé? À Mazamé, enfin sur le coin. Et il parlait une langue régionale avec ses parents? Pas du tout, non, non, non, il parlait français. C'est plus du côté de ma mère que... C'est l'angle régional.Parce que mes grands-parents sont paysans. Donc, comme elle vivait avec ses arrière-grands-parents aussi. Et que par les coxitants, forcément, elle l'a appris à la maison. D'accord. Et qu'est-ce qu'elle fait comme études? Elle est institutrice en CME2 cette année, mais en général en CME1. Elle a fait un... Deux d'espagnol, une licence d'anglais. Et puis l'UFM.