C'est assez handicapant d'ailleurs d'être intéressé à ce point par toutes les nouveautés parce qu'il faut choisir une branche et foncer, c'est tout. Mais est-ce que des fois vous êtes un petit peu inquiet justement de qu'est-ce que je vais faire plus tard, est-ce qu'il y aura des débouchés ou pas plus que ça en fait? Ou est-ce que vous ne vous posez pas la question? À un moment, je me suis beaucoup posé la question, j'ai été inquiète, mais plus ça va, moins je m'inquiète. Parce qu'il faut se rendre compte aussi qu'il y a beaucoup de monde qui va partir à la retraite. Et puis on est tout nouveau, tout frais sur le marché du travail, surtout dans l'informatique. Ça commence à être développé, mais encore il y a de la marge. Donc non, ça va pour l'instant. Je ne me fais pas trop de soucis. Et autrement, est-ce que vous faites des autres boulots d'étudiants actuellement? Qu'est-ce que vous faites? Je ne sais pas, babysitting, cours de... Je fais un peu de babysitting et je donne des cours de maths en collège d'IC. Surtout. C'est assez paradoxal parce qu'en fait je suis plutôt littéraire mais ça passe bien les maths, je ne sais pas. Donc je n'ai qu'en maths. Le babysitting c'est tout le temps les mêmes gens ou bien ça varie? Non ça varie, je n'ai pas de famille attitrée, ça varie complètement. C'est suivant qui m'appelle. De toute façon, je n'appelle personne. Je suis inscrite nulle part. C'est le bouche à oreille. Si un jour quelqu'un a besoin de moi, on m'appelle. Et pour les cours de maths, par contre, je pense que c'est plus structuré. Même pas, même pas. En fait, c'est pareil. Au début,J'ai donné des cours pour rendre service à une amie. Et disons que le niveau de sa classe était assez pitoyable. Et donc, comme elle a gagné 10 points en deux mois, de moyenne, ça s'est su. Et donc, depuis, d'année en année, il y a des gens qui m'appellent. Donc, c'est pratique. D'accord. Donc c'est des cours particuliers en fait? C'est des cours particuliers, oui. À une personne chaque fois. Et ils ont quel âge en fait? La plupart du temps, c'est des élèves de 3e, donc ils doivent avoir 15 ans par là, quelque chose comme ça. Et qu'est-ce qu'ils font en maths? Les égalités remarquables, la trigonométrie, Thalès, Pythagore, voilà, c'est sympathique.