Et est-ce que vous avez des souvenirs de comment ça se passait à l'école primaire, des jeux que vous faisiez dans la cour de récréation ? Je ne sais pas, est-ce que vous pouvez raconter un petit peu? En fait, de plus en plus, je m'aperçois que ça me revient. Disons qu'en fait, je me suis aperçue que sur le Mirail, je retrouvais des gens avec qui j'étais en primaire. Et alors, forcément, on se souvient de tout ça, des jeux. Je me souviens en maternelle, on avait des grosses roues, des pneus et des roues de camion aussi. On faisait rouler, voilà. On avait la marrelle, tout ça. Et oui, on faisait beaucoup de jeux. On jouait aux billes, aux voitures. J'étais un peu garçon manqué, donc je jouais plus avec les garçons qu'avec les filles. Je me souviens que je m'étais... Je passais mes récréations à protéger ma sœur, en fait. Donc, j'aimais bien ça. Et elle, qu'est-ce qu'elle fait? Elle est au Mirail? Elle est au Mirail, elle a une licence d'anglais. Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité après? Est-ce que vous faisiez des choses après l'école, en primaire? En primaire, oui. Alors, j'ai fait de la natation, j'ai fait du basket et du volet et de la gym au sol. Voilà. J'aime bien changer. Ensuite, au collège et au lycée, qu'est-ce que vous avez fait comme cursus? Est-ce que vous avez aussi des souvenirs, des bons souvenirs, des mauvais souvenirs? Disons des bons souvenirs, oui, la première année et la dernière année en fait. C'est assez marrant parce que...Parce que, disons que, bon, comme on s'est tous suivis depuis le primaire, très vite, il y a eu des clans dans la classe. Donc ça, c'était un peu le mauvais souvenir. Mais c'est vrai que, surtout en terminale, j'étais en terminale L, donc,