Et comme Mazamé, c'est quand même une ville assez bourgeoise, assez encroutée, les parents veulent absolument que leurs enfants aillent en S. Donc on s'est retrouvés à 17 ans, elle, avec une très bonne ambiance parce qu'on avait tous l'esprit très ouvert et on avait un peu de toutes les cultures, de toutes les religions. Et un truc qui m'a marquée, c'est que... On avait affiché les dates de naissance de tous les élèves et les profs rajoutaient leur nom, parce qu'on était leur classe préférée bien entendu, rajoutaient leur nom derrière au stylo. Et chaque fois qu'un anniversaire approchait, chacun donnait 10 francs pour acheter un cadeau. On trouvait ça vachement sympa. C'est pour ça que la première année, forcément, parce que c'est la nouveauté, on rencontre plein de monde. Et puis la dernière année, surtout aussi. Et entre... Bon, c'est vrai que cette histoire de clan, ça m'a un peu gênée. Voilà. Et autrement, avec les enseignants, est-ce qu'il y a, par exemple, un enseignant dont vous gardez un bon souvenir et puis un autre dont vous ne gardez pas un bon souvenir? Ah oui, ça c'est sûr, oui. Mais j'ai eu des enseignants très, très particuliers, en fait. Quand je réfléchis, ils avaient tous une particularité. Le meilleur souvenir, je crois que c'est mon prof de maths. Parce que je n'avais pas de super bons résultats. J'avais, je veux dire, 13, 14 en maths. Mais je suis très logique. Et alors, il voulait absolument me faire passer un S. Et moi, je ne voulais pas parce que je suis nulle en bio et en chimie, forcément. Il était assez bizarre. Les autres, ils...Il n'aimait pas trop en fait. Parce qu'il était assez lunatique. Il arrivait, il lançait son cartable sur le bureau. Et puis de temps en temps, il lui prenait de siffler dans l'allée ou d'aller dessiner sur la buée des fenêtres. Voilà, ça lui prenait. Mais je trouvais qu'il expliquait bien parce qu'il cherchait à nous faire découvrir par nous-mêmes. Les théories. C'est vrai que ceux qui étaient nuls à maths, ils n'aimaient pas trop ça. Et un prof qui ne m'a pas plu du tout, alors ce serait plutôt ma prof d'allemand, qui m'a suivi de la 6ème à la terminale, donc j'adore l'allemand du coup, Elle était très particulière. Déjà, elle détestait les garçons. Heureusement, il n'y en avait qu'un à la classe. Le pauvre, il en prenait plein la vue. Et elle avait décidé qu'elle n'avait pas le temps de nous faire les corrections de contrôle pendant les cours. Donc, elle nous les faisait pendant les récréations. Et forcément, ça ne nous plaisait pas des masses. Voilà. Autrement, vous avez fait quoi comme langue étrangère pendant vos scolarités? Pendant ma scolarité, j'ai fait anglais, allemand, espagnol. C'est vrai que ça fait longtemps que je n'ai pas parlé espagnol. Et vous pouvez vous déployer dans ces langues-là maintenant? Pas plus que ça? Qu'est-ce que vous êtes capable de faire en fait?