Je suis actuellement en licence de sciences du langage. Les sciences du langage, c'est de la linguistique, c'est l'étude de tout ce qui se rapporte au langage, que ce soit de l'apprentissage, de la sociolinguistique, les facteurs culturels, les facteurs sociaux. Et de la psycholinguistique, tout ce qui se passe dans notre cerveau, pour tout ce qui consiste au langage. On étudie la syntaxe, la morphologie, en fait c'est des moyens de découper le langage. Ça ressemble un petit peu à la grammaire qu'on étudie en primaire. Et la conjugaison. Et la phonétique, la phonologie, c'est le découpage en unités de son.On travaille un peu sur tout ça, sur aussi l'apprentissage du langage par les enfants, ou même à la base par l'homme. Bien sûr, on étudie tous les courants de la linguistique qui nous ont précédés.