et d'organiser ce plan en différentes sous-parties, différentes sections. Et puis vient l'étape de la rédaction qui demande d'insérer également les références aux œuvres critiques que j'ai lues en parallèle pendant mon travail préliminaire, pendant mon travail de recherche avant la rédaction. Donc à la fin, il me faudra relire, corriger et veiller à ce que ce mémoire soit correctement mis en forme. Cette mise en forme se fait à partir des règles que nous avons vues pendant un cours de formalisation de mémoire. Qui nous a appris à présenter correctement un mémoire de maîtrise.Ce travail de mémoire et de formalisation de mémoire, je recommence, à côté de cet énorme travail qui est celui du mémoire, on assiste aussi à des séminaires. J'en ai choisi deux, un en littérature française, qui traite de la brutalité dans la littérature. Au programme, nous avons deux œuvres, une de Barbé d'Orivilli, qui me concerne directement, et une autre de Nathalie Sarraute. Dans ce séminaire, nous évoquons la brutalité, à la fois la brutalité verbale, la brutalité morale, mais aussi le fait de traiter les éléments bruts dans un texte. Donc ça me permet évidemment d'enrichir mon mémoire.