Je suis étudiante en maîtrise de lettres modernes. L'année de maîtrise se décompose en plusieurs parties. Le diplôme de la maîtrise se décompose en plusieurs parties. La plus importante étant le mémoire. J'ai choisi de faire un mémoire en littérature française sur deux œuvres de Barbé d'Aurivilli. Et mon sujet traite la solitude et l'isolement, donc dans Une histoire sans nom et dans L'ensorcelé. La première partie de ce travail consiste à relever les passages qui évoquent la solitude et l'isolement dans les deux œuvres de Barbé. Suite à cela, j'ai procédé à une étude de ces passages qui m'a permis de mettre en évidence les thèmes qui sont liés à la solitude et à l'isolement, qui m'a permis de relever les traits stylistiques du narrateur. Également d'établir un champ lexical, un champ sémantique autour de la solitude et de l'isolement. Ensuite, après avoir relevé ces différentes idées, j'ai essayé d'établir un plan par rapport à ma problématique.and