J'aime bien bricoler. Enfin, bricoler. Faire des... Je vous engage. Mais pas bricoler obligatoirement. Faire des... Je ne sais pas, prendre une scie et faire des trucs sur un établi. Mais faire des petits machins. Pendant un temps, j'étais à fond dans les petites vitrines miniatures. Ah oui? Parce que comme j'aime bien les trucs un peu précis, enfin les trucs de minutie et de... Du coup, j'avais fait plein de vitrines miniatures, des petits trucs. C'est un peu kitsch, mais c'est marrant. Et puis, j'avais fait un peu de calligraphie aussi. On avait pris à faire des enluminures. En fait, j'aime bien faire des petits trucs. La cuisine, si j'ai envie. Voilà.Mais oui. Plutôt des... Je ne suis pas une... À part si je fais du cheval aussi. Ah, mais si, en plus. J'allais dire, je ne suis pas une très grande sportive. Ce n'est pas non plus très sportif le cheval, surtout le cheval qui court, mais bon. C'est physique. Voilà. À peu près l'équitation, le théâtre, le dessin. Et le petit truc. Vous connaissez la chanteuse Juliette? Je ne sais pas pourquoi ça me vient à l'esprit. Parce qu'elle est passée à la FNAC il n'y a pas longtemps. Je ne sais pas si elle est passée à la FNAC, mais là, elle fait un concert à Paris, que j'ai lu deux ou trois articles dans le monde. J'en ai entendu parler au tout début, quand elle commençait à percer. Et puis après, je n'en ai plus entendu du tout parler. Et là, c'est marrant parce que je suis allée à la FNAC il y a quatre jours, il y a cinq jours, et j'ai trouvé... Elle chantait sa dernière chanson, le festin de Juliette. Il y avait un peuple fou, donc j'ai entendu de loin... Elle a une très jolie voix, oui. Elle a une voix un peu raillée, je trouve un peu à l'Edith Piaf. Un peu plus puissante quand même. Mais très sympa, ouais. Elle est marrante, mais je ne connais pas du tout ses autres chansons.