L'hypocagne et la cagne, à moins qu'on ait vraiment l'objectif du concours au bout. Et il y en a qui arrivent et qui sont motivés pour rentrer à normal. Pour la plupart des gens qui rentrent là, c'est parce que c'est des gens qui n'ont pas envie de se spécialiser. Moi, j'avais envie de garder un enseignement diversifié, général. Et c'est des gens qui ne savent pas trop ce qu'ils veulent faire. Enfin, pour mon cas, en tout cas, je ne sais pas trop ce que j'ai envie de faire après. Et c'est vrai que c'était un moyen de garder... De garder un enseignement général, un peu de qualité. Hmm. Et puis de temps de deux ans de devoir venir. Mais ça ne sert à rien du tout parce que finalement, le problème se pose maintenant aussi. Il faut savoir qu'est-ce que je vais faire de moi. Mais je croyais que vous vouliez faire l'orthophonie. Oui. J'ai ce souvenir de votre jour où vous avez discuté. Mais c'est vrai que j'ai très envie de faire l'orthophonie, mais j'ai passé le concours. J'ai passé le concours là en février. Je ne peux pas me prononcer non plus sur les résultats, mais c'est très compliqué. Puis on était 1700, ils prennent 72 personnes en première sélection, et après 22. C'est encore pire que le concours de normal. Je n'ai déjà pas eu le concours de normal sup. Et puis, je ne suis pas sûre d'avoir envie non plus de faire... Orthophonie, en fait, c'était le métier qui me permettait de regrouper le plus de choses que j'avais envie de faire. Parce que j'ai envie de m'occuper d'enfants. J'ai envie de... À terme, j'aimerais bien créer un lieu de vie. Et orthophonie, ça me permet aussi de passer...C'est le concours d'éducateurs spécialisés, de psychothérapeutes à côté. Mais orthophoniste, en soi, c'est un métier passionnant, mais je n'ai pas envie d'exercer en cabinet. C'est un truc qui ne m'intéresse pas.