C'est intéressant, mais c'est un peu rébarbatif. C'est vachement difficile d'avoir une vue d'ensemble aussi, parce qu'on compile des tonnes et des tonnes de règles grammaticales. C'est vrai qu'après, c'est un peu morcelé. C'est difficile. En plus, les exemples, ils ne sont pas parlants non plus. Les exemples qui sont donnés pour illustrer le cours, ce n'est pas évident. Par contre, des fois, il y a des révélations, surtout sur les expressions figées. Je trouvais ça vachement intéressant. On a eu un petit bout de cours sur les expressions figées. Je trouvais ça très intéressant. Comment la langue, elle se sclérose un peu et comment elle arrive. Mais après, bon, c'est vrai que la grammaire pure, ça ne m'a jamais vraiment branchée non plus. D'où mes doutes sur le concours d'orthophonie. Et sinon... J'aime beaucoup le cours de stylistique. C'est bien intéressant.