Ça ne m'intéresse pas de me poser les fesses derrière un bureau. Mon boulot, j'aime bien accueillir des gamins, faire un lieu de vie pour des gamins en difficulté. C'est qu'un projet, je verrai plus tard. C'est vrai que je me dis, est-ce que ça ne vaudrait pas plus le coup que je passe justement le concours d'éducateur spécialisé et que je travaille en structure avant de me lancer, plutôt que de passer 4 ans à apprendre un métier d'orthophonie, le métier d'orthophoniste que je ne suis pas sûre d'avoir envie d'exercer. C'est vrai que les problèmes de langage, ça m'intéressait aussi. Mais c'est toujours très spécifique. Je ne vais pas recevoir des gamins qui auront tous des problèmes de langage. On ne met pas des enfants en structure parce qu'ils ont des problèmes de langage. Et heureusement. Non, je ne pense pas. Voilà. Donc, pour l'instant, ça va à 21 ans. J'ai un petit peu de temps quand même.Oui. Bon, j'aimerais pas me tromper de chemin trop longtemps, quoi. J'aimerais bien travailler avant 40 ans, quand même, si possible. Vous devriez y arriver. Oui, oui, mais bon. Si je passe mon temps à hésiter entre trois métiers et quatre... C'est pas très important pour l'instant. Et l'an prochain, vous allez faire une maîtrise? Au début, j'étais très motivée. Puis maintenant, j'en ai un peu marre d'arracher, de faire de l'intellectuel pour l'intellectuel. De faire du... Je ne trouve pas ça très utile en soi, faire une maîtrise.