Et c'était une famille plutôt paysanne ? Non, c'est une famille d'origine paysanne, mais mon grand-père avait quitté le village, je ne sais pas, à 14 ou 15 ans pour aller en apprentissage et a ensuite vécu en général en ville, mais avec des retours à la campagne. Donc ce qui fait que le contact avec les milieux paysans sont restés étroits. Et du côté de votre père, par contre? Du côté de mon père, c'est une famille un peu plus bourgeoise. Mon grand-père était médecin, fils de médecin, mais médecin de campagne, donc milieu relativement simple, mais quand même milieu bourgeois, où on faisait des études au lycée, ce qui n'était pas le cas de mon grand-père maternel. Lui est allé à l'école primaire de village, c'est tout. Tandis que du côté de mon grand-père paternel, c'était la petite bourgeoisie intellectuelle provinciale. D'accord. Et à Carcassonne, vous avez toujours habité... Je ne sais pas, est-ce qu'il y a une maison dont vous pouvez dire que c'est la maison de famille? Non, si. Il y a une maison dans laquelle j'ai vécu l'essentiel de mon enfance et de mon adolescence, qui était une maison de mon grand-père, où mes parents étaient logés, si on peut dire, mais pas vraiment chez eux. Ils ont fait construire petit à petit une maison qui a été la leur, mais où je n'ai habité, moi, que quelques mois.parce qu'après, je suis parti pour mes études. Et comme mon père, peu de temps après, a eu une mutation, ils n'y ont pratiquement pas vécu.