Donc là, le lycée, c'était un grand lycée ou c'était un petit lycée en termes de nombre d'étudiants ? C'était, pour l'époque, un relativement grand lycée, pratiquement le seul de l'Aude, avec peut-être celui de Narbonne, et on regardait de haut au Cassénodari ou Limoux. Par rapport à aujourd'hui, c'était un petit lycée, évidemment. En terminale, il y avait une philo, une mathélème, une science-ex, comme on disait à l'époque, c'est-à-dire qu'il y avait trois classes terminales. Donc, le lycée, est-ce qu'il y a des très bons souvenirs, des très mauvais souvenirs? Globalement, plutôt des bons souvenirs. Parce que j'y étais assez à l'aise, donc il y avait de bons rapports avec la plupart des enseignants. Les mauvais souvenirs, c'est plutôt lié à la gym, par exemple. Là, c'est assez traumatisant quand on m'obligeait à faire des choses que je ne voulais pas faire. Là, j'ai des souvenirs vraiment très pénibles.Eh bien, j'ai appris l'anglais depuis la sixième, ce qui fait que je suis incapable de le parler. C'est-à-dire qu'avec un professeur que j'aimais beaucoup et qui m'aimait bien, mais qui parlait l'anglais avec l'accent de Montréal de l'Aude, et donc il m'a bien appris la grammaire et du vocabulaire, mais pas du tout la prononciation. J'ai découvert qu'il y avait des diphtongues en anglais en prépa plusieurs années plus tard, et puis de l'espagnol à un second cycle. Et du latin, bien sûr, n'en parlons pas. Ça, c'était la base. Après le lycée? Donc après le lycée, je suis allé en prépa. Et donc là, j'ai quitté le milieu méridional puisque je suis allé à Louis-le-Grand à Paris. Et en prépa moderne? En lettres modernes, mais dans une hippocagne. Il y avait déjà Franck et Saint-Cloud? Non, c'était... Bon, il y avait Sèvres, Ulm, Ulm-Sèvres. C'était donc Ulm, mais Ulm tout court, puisqu'il n'y avait que des garçons. Il n'y avait que des garçons. Donc, c'était dans la classe de préparation à Ulm, c'est ça. Voilà. Mais pas à Saint-Cloud. Mais pas à Saint-Cloud. À Louis-le-Grand, il n'y en avait pas. À Louis-le-Grand, il ne préparait qu'à Ulm. Donc, c'était l'être moderne. Il n'y avait pas de grec.