Non, même pas. J'ai été nommé en collège. J'ai eu la chance à Nantes d'être dans des établissements où la coupure entre lycée et collège, et en coopération aussi d'ailleurs, n'était pas tout à fait faite. Ce qui fait que j'ai enseigné pendant toute cette période à la fois en collège et en lycée. Et j'aimais bien cette complémentarité, si on peut dire, parce qu'au point de vue pédagogique, j'avais bien enseigné en sixième, en cinquième. Bon, mais bon, disons pour d'autres choses, c'était aussi plus gratifiant d'enseigner dans des grandes classes. Et donc, en arrivant ici, j'ai été nommé en collège. Donc, pendant quelques années, j'ai fait que du collège. Et ensuite, j'ai eu une mutation pour le lycée de Moreau. Et pendant quelques années, je n'ai fait que du lycée. Et donc, là, par des circonstances un petit peu fortuites, il se trouve que j'ai été en contact avec la fac. On m'a demandé de faire une charge de cours pour rendre service, remplacer quelqu'un. Et ça m'a donné envie de... Je ne peux même pas dire reprendre la recherche parce que je n'avais jamais commencé, mais de faire un travail de recherche que je n'avais jamais fait. Et une fois là-dedans, j'y suis encore. Et c'était sur quoi la recherche? Eh bien, j'avais commencé à travailler sur le genre grammatical. Et au départ, c'était l'idée de faire des recherches contrastives, c'est-à-dire entre...sur le français et les autres langues, parce que j'ai toujours été intéressé par les langues. Donc j'ai fait ma thèse là-dessus avec Jacques Allaire, qui était le plus polyglotte, le plus comparatiste des enseignants ici. Et puis petit à petit, j'ai bifurqué vers la morphologie. Mais enfin, c'est toujours un peu dans le même domaine. Et après, quand est-ce que vous êtes rentré à la... Alors, j'y ai passé quatre ans comme à terre. Ça a été un certain sacrifice vu que j'étais déjà en fin de carrière d'agrégé. Et donc, je me suis retrouvé quatre ans à terre. Et puis, donc, maître de conf. J'ai été nommé maître de conf en 80. 13, c'est ça. Et puis après, j'ai continué jusqu'à l'habilitation.