Et donc, alors l'IPES était organisée de telle sorte qu'une partie avait droit à une quatrième année pour préparer l'agrégation. Ce qui fait que j'ai bénéficié de ça et donc j'ai préparé, obtenu l'agrégation dans la foulée. Mais le CAPES, on peut dire aussi, mais sans... Inutile, si on peut dire. Et comme il n'y avait pas de... Si, il y avait des stages de CPR pour le CAPES, mais pas pour l'agrégation. Donc, comme j'ai été reçu à l'agrégation, je n'ai pas fait de stage. Donc, j'ai fait ma dernière année d'études, préparation intensive à la grecque, et j'ai débuté l'année d'après directement. C'était à la Sorbonne. Oui, c'était à la Sorbonne, voilà. Et après, le premier poste? Et le premier poste a été à l'école normale d'instituteurs de Tours. Pendant combien de temps? Pendant un an. Donc un an à Tours, en attendant le service et la coopération. Et la coopération, donc là, j'aurais aimé aller et nous aurions aimé aller parce qu'entre-temps, j'ai été marié la même année que l'agrégation. Certaines cohérences n'étaient pas. Donc on aurait bien aimé aller en Amérique latine. On n'a pas eu de poste là-bas. On a atterri en Algérie.