Et donc, ça a été son choix. Et autrement, qu'est-ce que vous faites, je ne sais pas, comme activité de loisir? Comme activité de loisir, comme j'habite à la campagne et avec pas mal d'espace vert à entretenir autour de la maison, je consacre l'essentiel de mon temps libre à ça. C'est-à-dire jardinage, débroussaillage. Et c'est un jardin potager ou c'est un jardin? Agrément. Agrément, mais il y a beaucoup de prairies à tondre, de chemins dans le bois à frayer, d'arbres à abattre, des choses de ce genre. Et autrement, si vous lisez, vous écoutez de la musique? Je lis pas beaucoup parce que je lis très lentement, mais je lis. J'écoute beaucoup de musique, oui. Quel genre? Classique. Bon, j'aime aussi le jazz, j'aime aussi d'autres choses, mais essentiellement, j'écoute beaucoup de musique classique, mais à la mise en disque ou en France Musique. Et autrement, la télé, pas trop? Très peu. Très peu. L'information? Non, non, non. L'information, uniquement la radio et le journal. Non, non. La télé, uniquement pour des films, de temps en temps. Et donc, plutôt vidéo que télé, parce qu'aux heures où je le regarde, il n'y a jamais de film intéressant. Exceptionnellement une fois de temps en temps un Thalassa ou un magazine d'art mais enfin c'est exceptionnelEt est-ce que vous écoutez à la radio ou même à la télé, s'il y en a, des émissions en langue régionale ? Jamais. Jamais? Jamais, tout simplement. Non, jamais. J'ai pas envie. Mais vous maîtrisez, vous parlez? Alors, non.