Et autrement, qu'est-ce que vous faites pendant les vacances ? Est-ce que vous voyagez? Eh bien, il y a eu une époque où on a beaucoup voyagé, puis de moins en moins. Et actuellement, c'est presque réduit à zéro parce que je suis tellement en retard de tous mes programmes à la fois de travail, de recherche et d'espace vert que l'été est pris entièrement par ça. À rester pratiquement... Non, alors si, avec quelques séjours et même assez fréquents chez ma mère. Bon, donc ça me prend quand même du temps. Et autrement, dans les voyages antérieurs, vous avez visité beaucoup de pays. On a voyagé dans pas mal de pays d'Europe et un peu aux États-Unis. Et bon, pas mal en Algérie quand on y a habité. Bon, j'avais fait un voyage au Moyen-Orient quand j'étais étudiant. Et sinon, le reste du temps, on a beaucoup voyagé en Espagne, en Italie, en Allemagne, enfin un peu partout en Europe, sauf l'Europe de l'Est et la Scandinavie.