Donc, mon plus jeune frère n'en y a jamais habité. Les souvenirs que j'ai de cette maison, nous étions trois. Il y avait ma sœur et mon cadet. D'accord. Et donc, pour aller à l'école, vous étiez aussi scolarisé à Carcassonne? J'étais scolarisé à Carcassonne. J'ai commencé dans les classes enfantines du lycée de jeunes filles pendant un an. Non, plus que ça. D'abord en classe enfantine, puis j'y ai fait un CP. Et puis on m'a mis, parce qu'on ne pouvait pas garder les garçons dans les lycées de filles à l'époque, ça ne se faisait pas, à l'école publique laïque. Et là, j'ai redoublé mon CP. Ça a été un traumatisme terrible parce que j'avais commencé des études en avance et j'ai dû redoubler mon CP. À l'école publique. Donc ça, c'était l'école primaire. Oui, il y a eu des cas. Et elle était loin de la maison? Les deux. Si j'avais été d'abord au lycée de Fille, parce que c'était très près de la maison, et puis l'école primaire était un petit peu plus loin, mais j'y suis toujours allé à pied, comme les écoliers d'autrefois. Est-ce que vous avez des souvenirs de jeux que vous faisiez dans la récréation, dans la cour de récréation? On peut en trouver. Je jouais aux billes. Ça, je m'en souviens. Je jouais aux billes. Je jouais assez peu ou même pas du tout aux jeux de groupe du genre jeux de garçons, bagarres et compagnie. J'étais assez trouillard. Je n'ai jamais joué à ces trucs-là. Et c'était l'école, vous pouvez la décrire, ça ressemblait à... Oh, c'était là, là.prototypique d'autrefois où le seul instituteur jeune avait le CP et c'était une école de fin de carrière si on peut dire, c'était la fin de carrière d'instituteur donc c'était vraiment la tradition et toutes les classes étaient rangées on allait au bout de la cour c'était le CP, l'année d'après on passait au CE1 et ainsi de suite pour culminer au CM2 où on nous chauffait pour nous faire entrer en sixième. Il y a quelques-uns qui allaient y aller. Il n'y avait pas deux classes. Ce n'était pas comme les écoles de campagne où il y a trois niveaux. Non, non. Chaque niveau était bien distinct. Et qu'est-ce que vous faisiez? Est-ce que vous avez des souvenirs d'activités ou de jeux que vous faisiez après l'école?