et met les choses davantage en perspective et qui déjà m'a aidé à mieux voir certains faits français. Alors j'ai l'intention donc d'explorer, enfin je suis en train de le faire, cette dérivation, j'allais dire de toutes les façons possibles, à la fois historique, comparatiste, morphophonologique, pour voir dans quelle mesure la construction du mot proprement dite est plus ou moins conditionnée par les contraintes phonologiques. Et j'espère dans un avenir pas très lointain aboutir à un ouvrage de synthèse qui regrouperait toutes ces recherches et qui proposerait, soyons ambitieux, un modèle de description du lexique construit qui tout en s'inspirant, j'allais dire pratiquement en France du seul modèle existant actuellement qui est celui de Daniel Corbin et du Silex, s'en éloignerait néanmoins sur un certain nombre de points pour, à mon sentiment, rendre mieux compte de l'aspect lexical de la morphologie lexicale. C'est-à-dire, dans la morphologie lexicale, il y a l'aspect strictement morphologique qu'on peut, de façon relativement aisée, traduire en règle.et d'autant plus que, bon, ou en jeu de contraintes, mais d'une façon synchronique, comme on peut le faire de la phonologie, et il y a l'aspect lexical, pour lequel, proprement lexical, pour lequel, ou bien, bon, on se contente, un synchronie pure, d'avoir une liste de mots, mais si on veut aller au-delà, il est pratiquement impossible de faire l'impasse sur l'articulation entre diachronie et synchronie. Donc c'est un enjeu relativement difficile, je ne sais pas jusqu'où je pourrais avancer dans cette voie.