E: Top. Alors est-ce que euh vous êtes née dans la région de Toulouse? 
L: Oui dans enfin je suis née à Castres donc c'est pas c'est à une heure de Toulouse donc on peut dire que c'est la région Toulousaine. 
E: D'accord et euh donc c'était à Castres et vous avez toujours habité Castres ou <L: J'ai> 
L: toujours habité Castres jusqu'à ce qu'en seconde je parte à Albi pour euh être au lycée à Albi. 
Donc j'ai vécu trois ans à Albi mais bon on peut pas dire que ça soit très loin de Castres et après donc je suis venue à Toulouse après le bac pour pour faire mes études voilà. 
E: D'accord et donc à Toulouse vous y êtes vraiment enfin domiciliée depuis trois ans <L: Oui> et est-ce que euh donc Castres ça serait votre ville natale si on peut dire <L: Hum hum> 
Et justement [bruit] si vous comparez les deux c'est enfin qu'est-ce que ça représente pour vous est-ce que vous aimez mieux Toulouse est-ce que il y a des choses que vous préférez à Toulouse [bébé] d'autres que vous préférez à Castres enfin vous voyez? 
L: Oui d'accord bon on peut dire ça parce que enfin que je préfère la vie d'étudiante à Toulouse c'est quand même autre chose que la vie à Castres euh







 
il y a quand même moins de choses à faire moins de sorties et puis la ville est moins jolie aussi 
mais bon c'est ma ville natale et c'est là où habitent mes parents donc euh j'y retourne tous les week-ends et si j'y retournais pas ça me ferait drôle quoi! 
E: Donc vous êtes très attachée à Castres? 
L: Oui mais bon à peu près autant qu'à Toulouse quoi c'est 
E: Et euh Castres ça a quelle taille comme ville est-ce que vous pouvez décrire un petit peu? 
L: Euh non je sais pas ça doit être aussi grand que Muret non un peu plus grand que Muret pour euh pour un Toulousain 
euh non plus grand je sais même pas en fait mais c'est <E: il y a des lycées il y a des collèges?> il y a il y a un seul lycée public il y a trois lycées privés 
euh trois collèges enfin c'est pas très grand c'est euh une petite sous-préfecture de province quoi. 
Mais c'est une commune très étendue par contre la ville est pas très grande mais la la commune est très longue. 
E: [bébé] Hum hum. Et est-ce que les mentalités vous trouvez sont différentes à Toulouse? 
L: Non c'est la même chose c'est sensiblement pareil enfin tout de suite si on sort de Castres on est dans des petits villages alors qu'à Toulouse on est on reste quand même dans la dans l'agglomération mais 
donc la la dans ce sens là la mentalité est différente puisque dans les les villages c'est plus paysan et plus agriculteur donc bon  peut-être que c'est différent mais bon. 
Entre la ville de Castres et la ville de Toulouse c'est pareil. 
E: Hum hum d'accord. 

