L: Ouais donc bon je fais ça et puis pendant les vacances j'essaie de trouver euh de trouver des des petits trucs quoi mais bon c'est rien de bien intéressant. 
E: Et autrement bon à Toulouse vous vivez euh dans un appartement est-ce que vous êtes seule est-ce que vous partagez? 
L: Euh je je partage mon appatement avec mon petit ami on est dans un tout petit appartement dans la rue du Taur donc on est quand même en plein centre de Toulouse et c'est bien agréable. [rire] 
E: Et c'est un studio c'est quoi? 
L: C'est un T.un bis enfin c'est juste un peu plus grand qu'un studio il y a une petite cuisine en plus d'un studio quoi donc on a une pièce une cuisine toute petite et  une salle de bain voilà. [rire] 
E: Et euh donc c'est en plein centre qu'est-ce que vous faites comme activité autrement en dehors des heures de enfin en dehors de des études quoi? 
L: Ben je fais pas grand chose en fait. 
Je j'aime bien passer du temps à ne rien faire donc euh je passe beaucoup de temps à ne rien faire à me promener à <E: (xx)> 
Oui je me promène ou je je lis mais 
je lis pas euh enfin je lis pas ce qu'on est censé lire j'ai lu aucune oeuvre critique sur Montaigne encore mais j'ai 
je lis pour moi donc voilà et je passe du temps à me promener dans Toulouse voilà hier j'ai passé l'après-midi sur les berges de la Garonne il faut pas le dire mais c'était gé-c'était bien agréable. 
E: Vous regardez la télé euh <L: Oui oui> qu'est-ce que vous regardez euh? 
L: Toutes les débilités qui passent [rire]. 
E: Et euh les informations aussi? 
L: Oui c'est pas des débilités [rire] mais je je je fais ça aussi [rire]. 
E: Et vous les regard- euh sur quelle chaîne vous regardez par exemple les informations est-ce que vous c'est attitré? 
L: Non c'est pas attitré ça change euh quand il y en a un qui m'énerve je passe à l'autre chaîne et <E: Hum hum> et voilà. 
E: Et vous regardez aussi des émissions en langue régionale ou pas plus que <L: Non> ça? 
L: pas pas du tout parce que parce que je comprends pas donc euh [bruit de bouche] ça m'intéresse moyen. 
E: Le sport? 
L: Je le regarde parce que parce que on est deux et que monsieur regarde le sport donc je regarde aussi mais 
c'est pas mon c'est pas mon dada vraiment. 

