E: Et euh autrement vous faites de la musique vous écoutez de la musique? 
L: Non j'écoute de la musique et j'écoute la radio mais je je pratique pas non je joue pas d'instrument et <E: Hum hum> c'est un peu dommage. 
E: Qu'est-ce que vous faites comme activité parce que bon vous avez été à l'opéra vous sortez un peu? 
L: Je vais au cinéma <E: Hum hum> j'essaie d'aller voir euh 
E: Qu'est-ce que vous avez vu dernièrement est-ce qu'il y a des films qui vous ont plu? 
L: Dernière-enfin j'ai été vendredi soir voir Monstres et compagnie le dernier disney je sais pas si ça se dit j'ai emmené ma filleule et je me suis régalée <E: Hum hum> 
C'est un dessin animé c'est un film d'animation mais vraiment c'est drôle et c'est c'est mignon et c'est touchant et voilà. 
Je vais pas trop voir c'est vrai je 
j'essaie d'aller dans voir les films d'art et d'essai parfois mais 
non on se régale aussi quand on va voir des des bêtises comme Monstres et compagnie 
E: Et dernièrement qu'est-ce qu'il y a comme films bon c'est vrai (xxxx) dans le genre je dirais plus cinéma pour adulte est-ce qu'il y a des films qui sont vous ont plu dernièrement? 
L: Euh j'ai été voir Huit femmes je pense qu'on vous en a déjà parlé j'ai beaucoup aimé vraiment j'ai c'est le genre de film que j'aime bien ça. 
C'est vivant ça chante ça danse c'est ça m'a bien plu mais bon c'est euh 
c'est un peu bête de dire Huit femmes c'est le dernier film qui a marché quoi donc euh. 
E: Et autrement est-ce que pendant vos vacances ça vous arrive de voyager aussi ou <L: Oui mais oui je> oùest-ce que vous voyagez? 
L: Normalement cet été je vais aller en Egypte parce que toute ma famille l'an dernier pour mon anniversaire m'a offert un voyage donc euh 
[claquement de langue] je vais partir en Egypte donc faire une croisière sur Le Nil normalement. 
E: Une semaine dix jours? 
L: Ouais une semaine enfin un peu plus quoi à peu près dix jours. 
E: Et autrement vous avez déjà été à l'étranger? 
L: Oui j'ai été enfin en Espagne en va-en vacances avec mes parents quand on était petite après je suis partie en Allemagne avec le collège 
en Angleterre euh  et en Ecosse euh dans des familles d'accueil à Malte aussi dans des familles d'accueil. 
et en Italie non j'ai été en Italie et en Grèce aussi avec le le lycée voilà [rire] je me promène [rire]. 
E: Et vous aimez bien? 
L: Oui j'adore. 
E: Et en en dans la France vous voyagez un peu euh? 
L: Un peu mais euh c'est vrai que c'est dommage de pas connaître la France et de connaître un pays étranger mais oui enfin 
je dans la mesure où ma famille habite pas loin euh on n'a pas l'occasion de voyager pour euh pour aller chez des gens donc c'est pas pareil. 
On on est par-plusieurs fois parti à Paris avec papa et maman pour euh visiter la capitale mais 
non je connais pas beaucoup. 
E: Vous êtes très encrée euh 
L: Oui et puis la côte la côte atlantique parce que parce qu'on part en vacances aussi euh. 
On est parti en vacances là-bas aussi mais non c'est vrai que je connais pas de 
ah au dessus de Paris je crois que j'ai jamais été. [rire] 

