L:Bé je suis la dernière à ouvrir ma bouche <E:hum hum.>je peux pas je suis complètement bloquée .Je sais pas le faire. 
E: Et alors euh le bon après le euh si on revient à la prépa justement qu'est-ce que euh vous avez des bons souvenirs de prépa ? Des mauvais? Elle était où votre prépa d'abord ? Vous l'avez faîte où? 
L: Bé je l'ai faite à Toulouse en fait à Saint-Sernin <E:hum hum.> à Toulouse et des bons souvenirs des mauvais euh bons oui parce que la première année ça a vraiment été une année  euh d'entraide où euh tout le monde participait tout le monde s'entraidait euh 
L: Bon je sais que euh on était tous les pilliers les uns des autres on  pouvait vraiment s'aider ça c'était très important et c'est vrai que c'est là dessus que je garde la les meilleurs souvenirs en plus c'était mon année de cohabitation et malgré tout ça ça a vraiment influencé euh ma vision de ma première année 
L:et quand je suis arrivée en deuxième année où là j'avais l'impression que j'avais trente fois plus de boulot et euh j'en venais à me dire `bé c'est facile la première année finalement !' et puis fallait qu'on me dise `mais non mais la première année tu as galéré quoi!' < E: [rire]> et euh moi je me rendais plus compte tellement euh je me rendais compte que  
L: la seconde année c'était vraiment vraiment difficile en plus comme j'étais toute seule ben  il y avait plus ce système d'entraide et puis on avait tellement de travail que on avait même plus l-trop le temps de s'aider les uns les autres 
L: Donc on était vraiment seuls face à notre boulot et euh moi ça m'a j'ai pas trop aimé quoi et euh même si j'aimais ce que j'apprenais parce qu'on avait des sujets intéressants par exemple en philo le sujet euh le thème de toute l'année c'était l'existence donc réfléchir sur le thème de l'existence bon ben c'est intéressant parce que ça nous touche de près euh même de très près et euh 
L: et malgré tout euh à la fin de l'année on est tellement dégoûté de tout ce travail que euh ben tant pis même si c'est intéressant il nous tarde d'en avoir fini hein! 
E: Le concours donc vous l'avez passé c'était quoi votre dominante "lettres modernes" aussi ?<L: "lettres modernes" oui.> 
L: C'est  "lettres modernes" ça signifiait que j'avais un commentaire composé en spécialité et puis une dissertation en cours commun. 
E:Hum hum  et donc après vous avez eu les équivalences pour le Deug <L: oui.>donc vous êtes arrivée en licence <L: oui.>la différence entre la fac et la prépa? 
L: Au début j'ai eu du mal honnêtement j'ai eu du mal parce que euh moi je m'étais toujours dit ` bon c'est pas grave tu sacrifies deux ans pendant tes deux années de prépa mais quand tu arriveras à la fac tu verras vraiment euh tu récolteras  les fruits de ce que tu as semé.' 
L: Et euh  en fait je suis arrivée en licence en me disant euh `ben finalement c'est pas si facile que ça' et euh donc j'ai eu du mal à me mettre dans un rythme où euh on nous impose pas de travailler mais où moi même je m'imposais du travail parce que je savais qu'il y avait du travail à faire. 
L: Donc euh c'est plus euh la la gestion l'organisation qui m'a posée problème  qu'autre chose et euh  mais là ça y est j'arrive un petit peu à à mettre dedans et puis euh 
E: Et autrement au niveau de l'ambiance par rapport à la prépa les contacts avec les  j'allais dire vos pairs c'est-à-dire les autres étudiants euh ? 
L: Ben déjà on est pas dans on est pas tous dans la même classe ! 

