L: Des peaux de vaches oui mais toujours nécessaire en fait euh je me suis toujours dit <E: d'accord.>bon euh si ils sont sévères mais ça sert à quelque chose quoi 
E: Et est-ce qu'il y en a euh qui au contraire vous ont laissé un très bon souvenir ? 
L: Oui ben justement cette prof là.<E: ah bon.>oui. 
E: Donc c'est presque plus sur la qualité que sur la personne ou c'est tout mélangé enfin je sais pas? 
L: Oh ben ça dépend parce que il y a des profs on leur on leur reconnaît pas forcément moi je les profs que j'ai beaucoup aimés sont pas forcément les profs euh qui m'ont le mieux appris. 
L: Et euh moi je me souviens euh de ma prof de français par exemple de première donc après j'ai eu le bac de français donc euh elle a vraiment eu une importance sur cette année qui était primordiale 
L: Et euh on a correspondu pendant euh les vacances d'été euh donc euh vraiment euh on s'entendait très très bien puis euh surtout ma prof de philo de terminale 
L: parce que c'était une matière qu'on qu'on commençait qu'on connaissait pas du tout on nous apprenait à réfléchir sur des choses qu'on avait jamais appris à réflechir dessus.Et euh elle s'appelait madame CVCV et vraiment oui elle m'a elle m'a marquée euh  elle était très amie en plus avec un autre prof que j'admirais énormément qui était un prof d'histoire-géo qui s'appelait monsieur CVCVCCV et euh tous les deux euh mettaient la barre assez haut 
L: Mais en même temps on était  en admiration devant euh devant ce qu'ils savaient devant ce qu'ils et euh j'ai retrouvé ça en fait dans les classes euh  les classes prépa <E: hum hum.> parce que euh il y avait des profs vraiment qui qui était de l'ordre du gé-du génial quoi. 
E: Ah d'accord bon on reviendra un peu plus sur la classe prépa après.Hum donc pendant votre scolarité vous avez appris quoi comme euh  langues étrangères en fait et <L: l'a->? 
L: L'allemand et l'anglais et puis j'ai fait un apprentissage d'italien mais très rapide. 
E: Et justement dans ces langues-là enfin l'italien je pense que non <L: non.>mais l'allemand et l'anglais vous pouvez vous débrouiller ? Vous avez été dans le pays? Enfin 
L:Bè j'ai été en Allemagne en cinquième <E: oui.> mais bon euh c'était ma deuxième année d'allemand donc euh ça avait pas vraiment beaucoup d'utilité parce que euh je baragouinais plus qu'autre chose mais euh mais sinon euh non je sais pas je sais p- plus parler euh les langues étrangères qu'on m'a appris 
L: parce que euh pendant les dernières années où j'ai bè même encore aujourd'hui en fait on nous apprend plus à à les comprendre qu' à les parler et euh on travaille plus sur des textes et euh on moi je sais que euh ces trois dernières années euh même  là le premier semestre on nous a fait traduire donc en fait euh bien-sûr je participe en classe mais je parle en français donc tout va bien  moi je me sens à l'aise 
L: Mais là on va commencer la partie explication de texte à l'oral en allemand etc. 

