E: Est-ce que vous aimez lire autrement ?  
L: Oui j'adore ça ! 
E: Vous lisez quoi ?Tout ou bien 
L: Non je lis pas tout et et c'est vrai que ça fait un moment que j'ai pas eu euh l'occasion de lire par loisir parce que en fait on a beaucoup de choses et que euh c'est vrai que moi quand je pose les livres d'étude sur lesquels on travaille euh j'ai pas forcément envie de me remettre dans un bouquin même pour le loisir. 
L: Donc euh moi ce que j'aime avant tout c'est les les  romans historiques donc euh Juliette Benzoni etc.Et euh les romans policiers de science-fiction enfin tout ce qui me déconnecte un petit peu euh  de vraiment la vie réelle parce que ça m'interresse pas trop en fait qu'on me raconte la vie de tous les jours puisque je la vis donc euh 
E:Autrement qu'est-ce que vous avez fait plus jeune vous avez fait des activités de la musique de la danse  du sport enfin je sais pas ? 
L:J'ai fait beaucoup de choses parce que j'ai vraiment eu beaucoup de chance j'ai eu des parents qui m'ont laissé toucher à tout pour pouvoir avoir le loisir de choisir ce qui me plaisait vraimant donc euh j'ai fait de  la musique pendant cinq ans j'ai fait de la clarinette quand j'étais toute petite enfin quand j'étais toute petite [rires] la clarinette était presque aussi grande que moi alors euh on mettait un fil pour que je puisse la tenir enfin c'était rigolo 
L: et j'ai fait de la clarinette j'ai fait de la sculpture de la poterie j'ai fait de la danse rythmique de la danse classique puis finalement je me suis orientée vers la G.R.S. C'est à dire la gymnastique rythmique sportive et j'en ai fait pendant douze ans donc euh j'ai arrêté euh en rentrant en prépa puisque j'avais plus le le temps de le faire donc euh j'ai fait ça. 
E: Et autrement qu'est-ce que vous faites pendant pendant vos vacances en fait ? Est-ce que vous avez voyagé euh où par exemple? 
L: Où est-ce que j'ai voyagé ?. Euh euh Pour les voyages j'ai fait bon ben l'Allemagne en cinquième mais bon ça compte pas trop parce que c'est vrai que c'est loin et puis j'ai pas des souvenirs très précis euh j'ai fait le Maroc et la Tunisie parce que  j'ai eu beaucoup de chance d'avoir des des prix très intéressants donc on est on est allé en famille en plus donc euh la soeur de mon père avec tous les enfants de son côté et puis mon père avec toute la famille recomposée de l'autre 
L: Bon euh bon après on est pas parti en vacances pendant deux ans  mais euh c'était bien et euh on a fait la Tunisie et le Maroc et euh et puis sinon  euh moi j'aime plutôt partir sur deux jours euh en camping euh aller euh à la mer où euh dans la montagne aller faire une balade sur une journée moi ça me plaît bien.C'est plutôt ça. 
E: Vous partez pas euh très longtemps en fait <L: non.>mais vous vous changez d'air quoi disons <L: oui.>d'accord ! Ben c'est on va s'arrêter là. 

