E: Mais vous êtes attachée ou pas en fait au Port- ? < L: Si ! > 
L: C'est c'est quand même euh bon c'est c'est euh je j'en suis originaire bon donc euh je j'en ai pas plus de fierté mais euh je c'est pas une partie que je rejette bon je sais que certains euh enfants d'immigrés ne n'y tiennent pas d'autres au contraire en euh bon l'exaltent un petit peu bon moi je crois que c'est un peu comme je crois quelqu'un qui serait originaire de telle région bon voilà c'est c'est comme ça bon euh. 
L: J'aime bien essayer de de voir ce qui s'y passe bon la preuve c'est que j'ai fait mes études de portugais quand après j'ai suivi un peu pour un petit peu redécouvrir et euh donc bon non c'est euh. 
E: Et donc quand vous y alliez en vacances vous vous vous en fait vous y êtes quand même attachée quoi est-ce qu'il y a des choses ? < L: Oui ! > 
L: oui bien sûr j'y suis attachée ben d'au- j'y suis d'autant plus attachée maintenant que je suis adulte parce qu'en fait c'était euh bon c'était les petits villages hein ! 
L: Et euh c'est vrai que quand j'étais enfant ou adolescent bon euh j'aimais pas trop parce que c'était la campagne enfin bon euh il fallait aller chercher l'eau à la fontaine donc euh c'était pas euh c'était pas très intéressant mais maintenant c'est vrai qu'avec un petit peu de recul bon euh j'y suis attachée dans le sens où je me dis j'ai touché quelque chose qui était bon qui a dis- enfin qui a disparu maintenant quoi. 
E: Hum hum et que faisait votre votre père en fait ? 
L: Et ben comme beaucoup d'immigrés il était maçon au départ bon et puis après il a été artisan mais enfin d- dans le bâtiment ! 
E: Dans le bâtiment et sa famille elle faisait quoi elle au Portugal ? < L: Euh agriculteur. > 
E: Des agriculteurs ? < L: Enfin paysan euh oui.> hum ils faisaient quoi comme type de (XX) ? < L: Ben un petit peu tout. > 
L: En fait bon ils étaient pas propriétaires de leur terre hein < E: Hum hum. > c'était euh bon ils travaillaient pour euh pour le propriétaire et puis c'était un petit peu bon un petit peu tout. 
E: Hum hum et euh et votre mère ? 
L: Euh pareil même milieu bon elle par contre elle a pas travaillé elle est restée mère au foyer et euh mais enfin elle est issu pareil d'un milieu paysan. 
E: Et ils sont donc arrivés à Toulouse assez jeunes en fait enfin ils < L: Oui > 
L: vingt euh vingt-cinq ans vingt-quatre vingt-cinq ans. 
E: Et maintenant ils habitent encore Toulouse ? <L: Oui oui oui.> D'accord et euh est-ce que vous pouvez un peu décrire euh  la maison où vous habitiez enfant ou est-ce que vous avez déménagé sur Toulouse et puis en plus votre famille est-ce que vous pouvez décrire ? 
L: Euh les maisons où bon bè comme mon père était euh était maçon bon il a il a assez vite construit sa propre maison. 
 

