L: Et euh ben j'aime bien aller euh voir les films à l'Utopia <E: hum hum> ou bon des fois j'aime bien voir des films euh grands publics comme on dit bon le dernier film que je suis allé voir c'était Astérix et Obélix et euh bon celui d'avant c'était Millénium Mambo non ça j'aime bien un peu tout sauf les films d'horreur qui < E: Hum hum et > qui me font très peur. 
E: Et la musique vous en écoutez est-ce que vous aimez ça est-ce que vous en écoutez pas plus que ça ? 
L: J'en écoute je crois en faisant le ménage mais euh sans plus quoi < E: On peut pas dire que vous êtes mélomane. > non je suis pas une une fan de musique. 
E: Et autrement euh pendant vos vos vacances qu'est-ce que vous faites enfin est-ce que vous restez sur Toulouse est-ce que vous vous voyagez un peu ? < L: Euh. > 
L: ben pendant les grandes vacances on part à la mer puisque que ce soit moi ou mon compagnon on est euh on a besoin de la mer bon  on part ou à la mer ou euh ou à la montagne bon euh mais c'est vrai qu'on a une préférence pour la mer. 
E: Et vous pa- vous en France ou vous allez des fois au Portugal ? < L: Euh.> 
L: là ces dernières années on partait en France parce qu'avec les petits bon c'était plus euh bon plus pratique mais euh bon sinon c'est vrai qu'avant je partais euh plus souvent au Portugal euh alors pas forcément chez la famille bon euh. 
L: On a visité le l'ensemble du Portugal c'est vrai qu'on a eu la chance d'avoir des parents qui nous ont un peu euh un peu sortis euh du du cadre familial enfin qui ont bien voulu faire du du tourisme en ba- ils nous embarquaient dans des musées dans des euh alors qu'ils étaient pas forcément ils avaient pas un niveau culturel euh enfin ils avaient un niveau culturel primaire quoi mais euh. 
L: C'est vrai qu'ils on eu le goût un peu de euh < E: de découvrir. > oui ils étaient assez curieux donc on a eu la chance un petit peu de d'avoir euh enfin d'avoir eu cette curiosité d'aller voir un petit peu ailleurs et euh non sinon ces dernières années c'était euh c'était en France. 
E: Oui enfin avec des petits c'est toujours un peu plus < L: Oui. > 
L: un peu plus difficile bon. 

