L: Euh je crois que j'avais des profs qui m'avaient marqué donc j'avais euh je sais pas si c'est pour ça donc je voulais être prof bon d'histoire-géo de français de portugais je savais pas trop quoi. 
L: Et euh après en terminale bon il a fallu un peu que je choisisse et puis j'ai pris portugais bon euh mais en hésitant avec euh alors comme j'aimais pas trop l'histoir- le la géo du coup j'ai laissé tomber euh je pense que c'est pour ça que j'ai laissé tomber les études d'histoire-géo < E: Mais > parce que j'aimais beaucoup l'histoire donc mais c'était dé- déjà dans la dans la perspective d'être prof. 
L: Mais vous avez fait un peu double cursus ou pas du tout ? < L: Non non non j'ai pris. > directement dans le portugais. 
L: Oui hum par fainéantise. 
E: Et vous l'avez faite vous les avez faites au Mirail ? 
L: Oui au Mirail donc il y a euh il y a quinze ans je crois euh. 
E: D'accord et euh d'ailleurs chez vous vous parliez portugais avec vos parents ? < L: Non. > 
L: alors en fait c'était euh pff je je sais pas si je peux dire que c'est ma langue maternelle parce que bon mes c'est vrai que mes parents parlaient portugais mais euh que ce soit moi et mon frère mais je crois que c'est un phénomène qui est assez courant chez les immigrés portugais bon euh peut-être ça serait intéressant de sav- d'étudier pourquoi euh on répondait en français donc finalement c'est c'est pas euh j'ai jamais pensé euh en portugais ou euh bon je parlais un portugais euh vraiment de un charabia. 
L: D'ailleurs quand on partait en vacances c'est vrai qu'on avait du mal à se faire comprendre bon c'était c'est un peu pour ça aussi que j'ai voulu faire des études de portugais bon pour un petit peu bon euh dé- découvrir la langue la culture bon sous un autre aspect. 
L: Et euh mais c'est c'est vrai que c'était je peux pas dire que ce soit m- enfin ma langue si c'est ma langue maternelle puisque c'est < E: Hum hum. > c'était mes parents mais euh c'est pas la langue euh < E: Que vous parliez quoi. > mais même actuellement alors que je suis euh enfin que j'enseigne c- la langue dans laquelle je pense ça reste le français quand même. 
E: D'accord et euh en fait euh et pendant vos études vous avez parce que ça a duré combien de temps vos études avant de pa- d'être enseignante ? 
L: Euh quatre ans bon après j'avais interrompu j'ai un peu travaillé et puis après je j'ai repris bon ben le le CAPES quoi < E: Hum hum. > 
E: Et donc justement pendant vos études ou quand vous avez interrompu vous avez fait quoi comme euh profession avant de faire euh avant d'être enseignante de portugais quoi ? < L: Euh ben je travaillais euh  enfin j'étais vendeuse > 
L: dans le commerce < E: Hum hum. > donc euh rien à voir mais enfin ça a pas duré longtemps je crois que ça a duré quelques mois ou je sais plus combien. 

