L: Et puis euh donc après on a redéménagé et en hum bon sixième terminale lycée Bellevue < E: Hum hum. > à Toulouse. 
E: Et est-ce que euh pendant toute votre scolarité enfin depuis peut-être pas la maternelle mais vous alliez à l'école toute seule est-ce que c'était loin de chez vous proche ? < L: Euh. > Vous y alliez à pied toute seule enfin je sais pas. 
L: Primaire non c'est ma mère qui m'a accompagnée et puis après le collège non je prenais je prenais un bus euh avec les voisins bon c'était 
E: Il y en avait pour longtemps ou pas très longtemps en fait ? 
L: Euh quand j'étais à Saint-Lys oui c'était des trajets assez longs je crois c'était plus d'une demi-heu- enfin plus d'une demi-heure euh oui ça me semblait assez long bon maintenant je saurais pas définir [rires] le temps et sinon Bellevue non c'était une demi-heure de trajet c'était les bus de ramassage. 
E: Et euh justement comme vous êtes enseignante maintenant rétrospectivement les souvenirs que vous avez aussi bien du primaire du collège du lycée euh qu'est-ce que vous faisiez comme activités comment étaient les classes comment ça se passait enfin je sais pas ? 
L: Euh pff ben le le  primaire j'ai assez peu de souvenirs par rapport à ce que je faisais en classe bon je me souviens que j'étais bonne en orthographe. 
L : C'est peut-être pour ça que je l'ai retenu euh par contre j'ai le souvenir d'une école qui était euh magnifique avec une grande cour de récréation euh des arbres euh majestueux et alors le hasard a voulu que j'avais un ami qui qui habitait euh enfin vingt euh vingt ans plus tard quoi qui habitait en face de cette école et donc quand j'allais chez lui du quatrième étage en fait on voyait l'école mais pendant très longtemps je n'ai pas fait le rapprochement. < E : Hum hum. > 
L : bon je voyais cette école je je me disais tiens je sais que j'étais dans ce quartier mais euh je faisais pas le rapprochement et c'est un jour ma mère qui m'a dit mais tu te souviens c'est dans cette école que tu étais et là ça a été la déception parce qu'en fait les grands arbres majestueux c'étaient deux ou trois chênes euh tout [rires] tout ratatinés tout rabougris la l'immense cour c'était une petite cour de rien du tout donc euh bon le souvenir était un peu faussé mais enfin dans mon souvenir c'était une école euh fabuleuse. 
E : Et est-ce que vous avez des souvenirs quand même des choses que vous faisiez dans la cour de récréation dans 
L : Euh je crois qu'on jouait beaucoup euh aux gendarmes et aux voleurs c'est ce que j'ai retenu euh je me souviens d'un spectacle euh enfin il y avait une troupe qui était venue qui nous avait présenté un spectacle euh un comédien était déguisé en Zorro je sais bon ça je sais pas pourquoi ça m'avait marquée. 

