L: Et euh mais après les activités j'avoue j'ai j'ai du mal à me souvenir < E: Hum hum. > C'é- c'était une école euh à l'époque on était que des filles donc je crois que c'était à la transition encore <E: ah oui vous étiez juste avant la mixité. > ouais. 
E: Et euh qu'est-ce que vous faisiez comme activité après l'école est-ce que vous rentriez chez v- vous rentriez chez vous vous jouiez avec des autres enfants de l'école enfin je sais pas qu'est-ce que ? 
L: Euh je jouais avec les enfants du voisi- enfin je parle de l'école primaire hein ? < E: Hum hum. > euh je jouais avec les enfants du voisinage bon j'avais pas d'activité euh bon sportive ou artistique ou ça non. 
L: Mais bon c'est vrai que euh je jouais beaucoup avec les les petits les petits voisins puisqu'il y avait pas mal d'enfants de mon âge et euh alors c'était dans les euh dans ces euh bon qui sont maintenant vieux je sais même pas si ils si ils existent toujours les appartement de du grand boulevard Saint-Michel alors il y avait des petites cours euh intérieures et c'est vrai qu'on jouait beaucoup euh on jouait beaucoup là. 
E: Et au collège (XXX) où est-ce que vous étiez ? 
L: Alors le collège ça a été euh collè- de du collè- de la sixième à la terminale collège-et lycée Bellevue donc <E: Est-ce que vous en gardez un bon souvenir ? > oui là j'en garde un très bon souvenir parce que c'était un cadre euh très agréable enfin le lycée Bellevue il y a il y a  beaucoup d'espace il y a un très grand parc euh au bout du lycée le collège euh bon le collège c'était des bâtiments neufs euh donc c'était un peu moins spacieux mais j'en garde un très bon souvenir. 
L: Et alors je me souviens alors je m'en rends compte maintenant que c'était un système euh assez intéressant où le jeudi après-midi on avait euh on avait pas cours euh classique si on peut dire mais c'était des activités qui étaient organisées. 
L: Donc on choisissait ou plus ou moins l'activité qu'on voulait donc soit c'était des cours de soutien bon donc ça s- souvent le choix était un petit peu imposé euh soit c'était club-théâtre ou euh et c- et donc tous les jeudis c'était organisé comme ça en ateliers et on tournait je je ça je sais pas peut-être tous les deux euh tous les trimestres ou plus souvent ça j- j'ai pas euh. 
L: Et en fait je m'en rends compte maintenant on parle beaucoup de projet euh comme ça de enf- enfin pour euh réformer l'é- l'école et euh finalement je me rends compte qu'à l'époque c'était déjà euh enfin c'était expérimental c'était une bonne expérience qui était vraiment intéressante. 
E: Et est-ce que euh donc parmi toutes vos vos années euh même primaires mais plutôt peut-être collège lycée < L: Adolescence.> il y a voilà est-ce qu'il y a quelque chose qui vous a euh laissé un très mauvais souvenir au niveau scolaire un événement ou quelque chose je sais pas ? 

