L: euh la corde à sauter l'élastique euh le comment ça s'appelle le le le fermier dans son pré les jeux de mains genre Napoléon Premier euh Maya l'abeille etc. qu'est-ce qu'il y avait aussi bon après on avait des quand plus tard quand j'ai été un peu plus grande vers le C.E. un tout ça il y a eu des des jeux dans la cour des jeux en bois une balançoire une cabane alors là on s'y amusait beaucoup 
L:puis il y a eu la mode des [claquement de langue] comment ça s'appelle des ressorts qui descendent des escaliers tout seul là <E:hum hum> donc on se mettait sur l'escalier de la cabane on faisait ça et après toute petite mais ça c'était au primaire je faisais du fin 
L: alors je suppose que personne ne sait ce que ça veut dire <E:non> faire du fin on prend du sable dans ses mains et on frotte jusqu'à ce que on on fait un sorte de tamis avec ses mains quoi <E:hum hum> et on frotte et tout le gros euh le gros sable s'en va et il reste le fin [rires] . 
L:j'y passais des heures bon c'était [rires]. 
E: et euh et et après bon au collège vous étiez à Limoux même ou à Carcassonne? 
L:non alors après on a tous déménagé à Carcassonne <E:hum hum> pour aller euh au ly- au collège de Carcassonne là c'était pas très bien parce que je commençais l'adolescence et euh j'avais quitté tous mes amis euh 
L:donc de la Digne d'Aval petit village ils allaient tous au collège de Limoux euh sauf moi et euh ça été dur dur quoi. 
E:hum hum et au lycée c'était aussi à Carcassonne? 
L:c'était aussi à Carcassonne même genre à côté euh 
E:donc là vous en gardez des moins bons souvenirs ou bien euh <L:pff> ça va quand même? <L:ben> 
L:disons que maintenant que j'y suis plus ça va mais quand j'y étais euh c'était pareil c'était le mauvais âges quinze ans euh pff et euh  il y avait pas une très bonne ambiance donc euh bon je suis contente d'être à la fac. 
E:et alors est-ce que vous avez gardé par exemple un très mauvais souvenir de l'école soit d'un enseignant soit d'un soit d'un événement et est-ce que vous pouvez le raconter? 
L:euh j'ai des mauvais souvenirs en général du euh 

