L : d'avoir la euh je suis enfin je suis hum je il me semble qu'il y a un certain ordre à respecter euh dans la vie parce qu'après on est em- on est embêté même si c'est pas la condition sine qua non si on respecte pas cet ordre des choses après euh. 
E : Donc c'est ça qui vous gène en fait c'est plus pour vous positionner vous à la limite vous <L : voilà ouais> positionner vous dans l'existence. 
L : Un petit peu ouais <E : hum> de toute façon c'est c'est c'est une particulier une particularité de ma personnalité hein. Je suis toujours en train de. 
E : Et euh donc là vous habitez un appartement ? 
L : Ouais j'habite un <E : C'est un studio c'est où euh ?> C'est un vingt mètres carré euh c'est un studio on peut dire c'est un studio enfin c'est une chambre universitaire <E : hum hum> hein je connais les cités universitaires c'est pas plus grand hein. 
L : C'est une chambre de vingt mètres carré considérée comme un studio dans une résidence à à Rangeuil là je sais pas si vous connaissez euh c'est juste à côté de l'hôpital [raclement de gorge]. 
L : Bon là aussi c'est particulier puisque c'est euh c'est une un un T.un enfin un studio dans une résidence privée avec piscine et tout tout neuf et c'est enfin il se trouve que le propriétaire de l'appartement où je suis c'est le le patron de ma maman. 
L : <E : hum hum> Et qu'il me l'a baissé à mille cinq cent francs ou sinon je pouvais pas <E : hum hum> me le me le  payer donc euh il me l'a baissé euh  il était à deux mille et quelques il me l'a fait à mille cinq cent francs que ça correspond avec ce que je reçois comme bourse. 
L : Ce qui m'a permis d'avoir un appartement sinon c'était assez compromis on va dire. 
E : Donc l'année dernière vous étiez en cité U avant enfin ? 
L : Non c'était ma première année de DEUG donc c'était euh il y a deux ans. J'étais à Chapou je sais pas si vous connaissez le long du canal là allée de Brienne ? <E : hum hum non> J'étais là. 
L : Et voilà j'avais une chambre universitaire euh enfin comme tout le monde connaît. Enfin c'était pas une studette hein. Je sais que mon frère lui il avait une studette en cité U moi c'était vraiment la chambre euh voilà quoi mais étant donné que j'ai fait l'armée ça m'a pas trop dérangé ça quand même. 
E : Et votre euh justement votre frère il a fait ses études à Toulouse aussi lui ? 
L : Lui aussi à Paul Sabatier par contre euh plutôt euh chi- enfin plutôt en biochimie en chimie. Lui a fait terminale C à l'époque. C'était ceux qui étaient pas assez forts pour aller en S euh. 
L : Tel que je me rappelle il a fait une terminale C bac D et puis après euh la faculté de sciences et nature de la vie à Paul Sabatier <E : hum hum> après c'est tout ce que je peux vous dire hein. 
E : Donc lui il a eu un parcours je dirais plus canonique ? 
L : Voilà ouais lui euh <E : il a passé (XX)>  très bien il a pas eu sa crise où il a < E : il a il a passé un concours et ?> voilà  enfin il a passé un concours qu'il n'a pas eu 

