L : Sur Arte étant donné que si on à part à l'université ce genre de discours on le retrouve à part dans les livres mais sinon on le retrouve pas ailleurs et mis- si on connait la télé il existe certaines émissions où on retrouve ce ce langage quoi. 
L : <E : hum hum> Et donc je les je pense les connaître en connaître cert- certaines émissions et je re- je les regarde systématiquement quoi. 
E : Et vous regardez les informations ou vous lisez dans le journal ? 
L : Euh j'ai du mal avec la lecture mais je re- j'écoute la radio euh j'écoute la radio enfin ces informations-là. 
L : Et je regarde les les [claquement de langue] les journaux télévisés. Mais j'ai une réserve à émettre là dessus c'est quand on regarde des émissions euh qui parlent justement de l'information on voit quand même qu'il faut avoir un certain recul avec le journal télévisé qui est fait pour toucher un large public <E : hum hum> etc etc mais quand on voit c- les émissions on va dire qui les em- émissions télé qui parlent de la télé 
L : on peut voir aussi l'orientation que pr- que prennent certains journaux. Donc je regarde les je regarde le le JT oui mais c'est pas sur ce genre d'information que j- j'accorde le plus de de crédit. 
L : Je préfèrerais d'ailleurs à ce suj- à ce titre là l- la radio <E : hum bien sûr> euh la radio ouais <E : France inter ou des choses comme ça> ou le Monde mais je le lis pas suffisamment pour lire ça. <E : France Inter vous aimez bien ?> 
L : Je je moi j'écoute France Info et R.M.C m- R.M.C info en fait. <E : hum > 
L : Puisqu'il y a des d- il y a des débats des polémiques notamment sur R.M.C info. En plus de l'information ils font des confrontations d'idées que j'aime beaucoup quoi en fait.<E:hum hum> 
E : Et quelles sont à la télé les émissions qui vous que vous trouvez les plus intéressantes au niveau actualités enfin si il y en a une qui qui vraiment vous ? 
L : Actualité euh enfin il y en a deux qui sont le dimanche que je vous conseille d'ailleurs il y en a une qui s'appelle Droits d'auteurs mais là ça serait plus sur la littérature <E : hum hum> 
L : euh qui s'appelle donc Droits d'auteurs à onze heure et demi et à juste après il y a une émission qui s'appelle Arrêt sur Image et là c'est euh une émission qui décompose l'image essentiellement l'image qu'ils nous distillent à la télé pour nous faire voir euh 
L : les choses qu'on est pas forcément conscient euh. Donc à c- il y aurait ces ces deux émissions. 
L : euh bon après je vais je vais vous citer des émissions sur Canal+ style euh le Vrai Journal à l- le le dimanche aussi c- mais c'est point de vue neutralité c'est pas les émissions que je préfère quand même hein c'est essentiellement sur Arte quoi. Et puis sinon euh. 

