 
E: Alors qu'est-ce que je voulais te poser comme question? [inspiration] Oui tout d'abord euh est-ce que tu es née dans la région toulousaine où est-ce que tu es  tu es née à Toulouse tu es née <L:non.> 
L: Je suis née dans le Tarn plus exactement du côté d'Albi. 
E:Et où ça du côté d'Albi dans quel euh <L:Alors> 
L:Je suis née dans la commune de Rosière qui est un petit village à côté de Carmaux plus précisément voilà. 
E:Euh et quand euh quand est-ce que tu es arrivée sur Toulouse ? 
Alors je suis arrivée sur Toulouse dans les années quatre-vingt environ donc ça fait quand même pas mal de temps que je suis résidente à Toulouse. 
E:Et euh tu perçois une différence entre euh (x) as-tu perçu une différence entre la région de euh ou`est-ce qu'elle est j'ai oublié enfin prés d'Albi <L:du Tarn.> et de et d'ici et sur sur Toulouse ? 
L:Pas vraiment non pas vraiment  je euh non non par contre j'ai j'ai vu une différence avec la région de Montpellier où j'ai aussi résidé pendant quatre ans avant d'arriver à Toulouse. 
L:Donc là par contre j'ai vu euh je enfin j'ai senti une différence au niveau de de l'accent hein de l'accent régional mais euh entre le Tarn et euh et Toulouse franchement euh pas vraiment c'est éloigné de quatre-vingt-dix kilomètres je ne sais pas si euh < E:Et>. 
E:<L:si.>Et dans les gens eux-même euh manière de vivre euh manière euh (x)? 
L:Hum non pas vraiment non plus non je trouve que [bruits de fond:des gens qui parlent au loin] non il y a il y a beaucoup de population euh d'Albi euh je crois qui travaille à Toulouse il y a l'inverse aussi donc euh je pense que c'est une population assez brassée quand même dans le dans le coin. 
E:Et le village où tu es donc à côté d'Albi c'est un c'est un gros village c'est quelle quelle superficie (xxx) <L:ah non. >? 
L:C'est une petite commune de rien du tout euh euh  ça fait très longtemps que j'y suis pas allée [rires] mais je sais pas euh non il doit y avoir une mairie une petite mairie une petite école euh que font les habitants je pense que c'est surtout des des  paysans. 
E:Un cinéma? 
L:Je non non non non je crois pas non non . 

