E:Euh est-ce que tu as gardé un bon souve- ou un mauvais souvenir d'un de tes instituteurs? 
L:Alors j'ai gardé euh un très bon souvenir de ma maîtresse ouais de C.M. deux 
E:Pour parler d'un évènement euh ? 
L:Ben je sais pas parce que ben déjà elle nous e- moi je me souviens qu'elle m'avait fait moi elle m'avait fait découvrir la musique c'était je crois une s- des seules maîtresses qui nous faisait écouter de la musique en classe alors que 
L:ça et la lecture quoi c'était une femme qui me enfin moi elle me m'a beaucoup euh. 
L:J'ai pas un souvenir euh d'autres maîtresses à part peut-e^tre celle de C.P parce que le C.P c'est vrai que c'est un cap dans la vie d'un enfant .On avait les fameuses buchettes pour apprendre à compter je me souviens de ça. 
E:Ah tu avais ces fameuses buchettes aussi <L:mais voilà ouais ouais ouais ça> E: explique- moi un peu ces ces j'en ai déjà entendu parler.<L:et bè écoute c'était des> 
L: C'était on avait des paquets de de dix buchettes qui faisaient donc les dizaines puis euh ces ces donc ces paquets avec des élastiques hein ça tenait comme des plus gros que des alumettes je me souviens que c'était comme des alumettes mais voilà c'était des buchettes. 
L: et on avait  ça en paquet de dix avec des élastiques et on apprenait à compter avec ça et c'était après il y avait les unités les dizaines les ah ouais c'était on a appris à compter. 
L: Moi je me souviens de ça  <E:(xx)> quoi je me souviens que de ça du C.P tu vois. 
L: Et puis après la maîtresse de C.M. deux qui nous faisait écouter de la musique et je et je me souviens même qu'elle nous avait fait écouter de de Jean Sebastien Bach les symphonies de de de de Bach du Bach et du Beethoven aussi. 
L: Et que moi ça m'avait euh j'avais jamais é- entendu ça tu vois enfin si comme ça peut-être à la radio mais euh <E:c'était la première fois (x)> voilà j'avais pas de de de musique chez moi à cette époque là encore tu vois donc je me souviens de ça et puis le le et puis le goût de la lecture quoi parce qu'elle elle aimait beaucoup lire. 

