E: Top. Alors est-ce que vous êtes née dans la région toulousaine? 
L: Non je suis née en Languedoc Roussillon dans l'Aude à Carcassone. 
E: Et c'est à combien de kilomètres à peu près de 
L: de Toulouse c'est à on met une heure en voiture donc je sais pas en kilomètres euh <E: Et X > pour mesurer. 
E: [expiration] Et Carcassonne vous le considereriez comme Sud-Ouest ou Sud-Est par rapport à Toulouse justement < L:Sud-Est > 
L: Sud-Ouest Sud-Ouest plutôt <E: Sud-Ouest> 
E: D'accord et euh vous êtes arrivée à Toulouse quand en fait? 
L: Juste après le bac en quatre-vingt-seize < L: pour vos études> pour ma première année de DEUG Lettres modernes. 
E: hum hum et quand euh vous compariez euh vous étiez à t- Carcassonne même  
L: J'étais au lycée à Carcassonne au collège également. 
E: Et vous habitiez à Carcassonne? 
L: Non un petit village euh qui s'appelle Roullens à dix kilomètres de Carcassonne et là j' y ai fait l'école primaire donc. 
E: Et votre famille habite toujours Roullens ou ils habitent Carca- < L: Oui hum voilà> d'accord et si vous comparez euh donc Roullens et euh Toulouse quelles s- quelle est la différence dans le mode de vie qu'est-ce qui se passe à Roullens quelle taille ça a enfin ? 
 
L: Euh de part la taille déjà c'est tout à fait différent puisque Roullens il y a quatre cents habitants donc c'est vraiment un petit village et Roullens en nombre d'habitants on est quatre cent mille je crois. 
L: Ensuite il y a beaucoup plus d'activités à Toulouse qu'à Roullens. Dans à Roullens il y a aucun commerce euh il y a une bibliothèque qui tourne bénévolement c'est une  une dame qui s'en occupe. 
L: Mais sinon il y a aucun commerce il y a des marchands ambulants qui passent mais c'est tout. 
L: Et à Toulouse on trouve tout euh autant les commerces même au niveau culturel cinéma théâtre. 
E: Et à Roullens il y avait quand il y a quand même eu des activités euh je sais pas moi un comité des fêtes des choses < L: Oui> qui se font. 
L: Oui il y a quand même un comité des fêtes avec une fête euh locale qui dure trois jours au mois de juillet. 
L: Et  c'est des jeunes qui s'en occupent quoi c'est organisé par les jeunes mais il y a peu de jeunes dans le village donc la c'est les jeunes bon euh dans le lot il y en a qui ont trentre-cinq quarante ans quoi c'est 
E: Et euh il y a une école? 
L: Il y a une école l'école donc où j'ai été mais pas de maternelle uniquement euh à partir donc du C.P. avec deux enseignants. 
E: Hum hum et euh il y a quoi d'autre est-ce qu'il y a aussi des activités je sais pas des lotos ou des choses comme ça? 
L: Il y a oui il y a un lo- il y a le loto de l'école et le loto du comité des fêtes donc ça fait deux lotos. 
L: Euh hum il y a la fête de l'école aussi. <E: Hum hum > Donc qui est à la fin de l'année scolaire fin juin. 

