L: Elle donc elle euh elle a passé le brevet ensuite le bac. Elle a fait l'école d'infirmière après le bac en Aveyron à Rodez. Et ensuite elle a eu son son emploi d'infirmière à l'hôpital de Carcassonne < E: hum [XX] > où elle est actuellement encore. 
E: D'accord et euh ils étaient agriculteurs dans un petit village près de Rodez ou près de où ça X ? 
L: Euh hum euh à côté de Saint Léon c'est un petit village où il y a micropolis en ce moment. [rire] 
E: Et euh donc après vous avez tout le temps habillé habité Roullens et ou ils se sont installés euh 
L: Euh ils ils ont un peu déménagé en fait toujours dans l'Aude dans le département de l'Aude plusieurs petits villages d'abord. Euh un village qui s'appelle Villarzel ensuite Cazilhac. Là c'est un autre village un peu plus grand mais tous ses villages euh gravitent autour de Carcassonne en fait. 
E: Et vous vous avez toujours euh si vous aviez à parler d'une maison que vous considérez comme la maison de votre enfance vous parleriez de la maison de Roullens ou 
L: Oui de la maison de Roullens oui.< E: Alors > 
E: Vous pouvez la décrire un peu cette maison ou raconter comment elle est ou je sais pas moi enfin. 
L: En fait je dois dire mes deux maisons de Roullens parce que j'avais une première maison à Roullens euh où j'ai habité donc euh depuis que je suis née jusqu'à l'âge de onze ans 
L: Et à partir de la sixième de l'entrée au collège on a déménagé mais toujours à Roullens une autre maison. 
L: Et ensuite je suis restée dans cette deuxième maison jusqu'à l'âge de dix-huit ans jusqu'à la terminale. Et on a habité une troisième maison toujours à Roullens où je suis encore actuellement une maison neuve en fait qu'on a fait construire. Parce que les autres maisons c'était des maisons plus anciennes qu'on louait. 
L: < E: Et alors> Et pff oui ma maison de préférence je sais pas euh 
L: Je peux vous décrire celle où je suis actuellement. <E: Oui > 
L: C'- [rire] euh en fait c'est une maison donc c'est un grand terrain déjà. Grand terrain avec un étage. Toutes les chambres sont en haut. 
L: Une chambre en bas cuisine salle à manger salle de bain en bas. 
L: Euh sur ce terrain il y a un on a des poules des pigeons un endroit où il y a des lapins. C'est une mini ferme [rire] en quelque sorte. 

