E: Et là cette année vous avez tenté l'I.U.F.M. ou pas encore? 
L: Euh je vais le tenter à Toulouse uniquement parce qu'on peut le tenter dans plusieurs villes comme ça se passe pas le même jour en fait dans la France < E: Et si >. 
E: vous l'avez pas donc l'année prochaine vous faites un peu de maître aux. < L: Voilà oui > et vous le retenterez. 
L: Et je le retenterai. Je sais pas si ça sera ce sera peut-être difficile de travailler un coucours et de travailler à côté mais bon. 
E: Hum hum D'accord. Et autrement donc à Toulouse là euh vous habitez où exactement est-ce que vous habitez seule est-ce que vous habitez en co-location comment ça se passe? 
L: A Toulouse donc j'habite toute seule j'ai un appartement tout près de la station de métro les arènes. 
L: C'est une résidence étudiants. Donc il y a vrai il y a que des étudiants dans la résidence euh une résidence bien sécurisée on rentre par carte magnétique. 
L: Dans cette résidence il y a une laverie a- qui se situe au rez-de-chaussée euh une salle télé au deuxième étage et une salle où il y a deux P.C. et une imprimante. Et il y a aussi une salle de musculation. Donc euh on est équipé. [rires] 
E: Et autrement qu'est-ce que vous faites comme euh comme activités euh comme loisir en dehors de en dehors de vos études quoi? 
L: Ben je vais au cinéma quelquefois au théâtre. Je lis d- je vais assez souvent à la piscine je fais un peu de natation enfin pour moi c'est pas des compétitions ou quoi que ce soit. 
L: Euh et puis sinon quand je rentre chez mes par- enfin chez mes parents donc à Roullens je fais du vélo de la marche. 
E: Et autrement est-ce que vous regardez la la télé ou est-ce que vous l'avez pas la télé? 
L: Euh j'ai pas la télé à Toulouse. Et j'ai la télé chez mes parents mais je la regarde pas trop parce que je suis pas du tout euh satisfaite par ce qu'il y a à la télé quoi. 
E: Et et les informations vous les écoutez ou < L: Oui je l->vous lisez le journal enfin je sais pas moi. 
L: Ouais. Je je les écoute ben à Toulouse je les écoute à la radio. France Inter ou France Culture des fois ça dépend. Et euh quelquefois j'achète le journal. Voilà. 
E: [bruit de bouche] Et autrement est-ce que vous avez des jobs de d'étudiant est-ce que vous travaillez pendant les vacances est-ce que 
L: Euh alors pour cette année j'ai trouvé un petit travail à la bibliothèque de lettres modernes. En fait je suis monitrice. Donc euh là on fait je travaille je fais le prêt des ouvrages je catalogue les ouvrages je les enregistre à l'ordinateur. 

