L: Euh donc à chaque fois qu'il y avait la lettre e graphique de coder euh si c'était un schwa final initial et caetera. 
L: [bruit de bouche] Euh ensuite une fois qu'on a codé tout ça ça a été de voir si il y avait des différences le l'o- l'objectif a été de voir si il y avait des différences entre l'entrevue dite formelle et l'entrevue informelle. 
L: L'entrevue formelle elle a été faite euh entre un étudiant et un chercheur. Et l'entrevue informelle elle a été faite entre deux étudiants. E: Hum hum. 
L: Parce que il peut y avoir des différences de de registre entre euh entre deux situations en fait d'énonciation. 
E: Et là vous en êtes où dans cette maîtrise vous allez bientôt finir ou ça fait combien de temps que vous < L: Là et ben c'est ma deuxième année de maîtrise en fait. E: Hum hum 
L: J'ai fait une première pendant un ma première année de maîtrise j'ai j'ai transcrit en fait à corps perdu. Et euh là ma deuxième année de maîtrise c'est la rédaction du mémoire j'ai fait la moitié du mémoire environ. Et je compte soutenir en juin. 
E: D'accord et euh donc maintenant qu'est-ce que vous comptez faire euh après en fait? 
L: Donc a- après la maîtrise je voudrais euh être professeur des écoles. J'ai passé donc les tests d'entrée à l'I.U.F.M. qui prépare lui même au coucours de professeur des écoles. 
L: Je les ai je les ai passé deux fois je les ai pas eu donc à chaque fois euh puisqu'on demande le niveau licence pour être prof d'école. Donc moi la lic- à la licence je les ai passé j'ai pas réussi donc j'ai continué en maîtrise pour euh ne pas être sans rien en fait. 
L: [inspiration] Et euh là pour cette année je je n'ai pas trop travaillé les tests parce que mon objectif c'est de terminer mon mémoire. 
L: Et pour l'année prochaine soit j'envisage de faire des des remplacements en collège ou lycée <E: Hum hum> en tant que maître auxilière pour voir un peu euh ce que ça donne quoi de de teni- de faire un cours euh même si c'est pas avec des petits en école primaire en fait. 
E: Et mais vous préfèreriez l'école primaire. L: Oui. 

