L: ...plus calme parce qu'il y a euh il y a moins de bruit à Toulouse on a les bruits de voiture la pollution enfin. 
L: Et à Toulouse je m'y plais parce que on est de suite je sors de chez moi on a le métro je peux de suite aller ou au cinéma ou en ville tandis qu' à Roullens bon faut prendre la voiture même si j'ai le permis on a euh juste deux voitures donc. 
E: Et euh vos parents ils étaient originaires d'où de la région de Carcassonne aussi euh? 
L: Non alors mon père il est originaire de l'Ardèche donc il est né à Vallon-Pont-d'Arc et ma mère est née en à Millau en Aveyron. 
E: D'accord alors du côté de votre père d'abord qu'est-ce qu'il fait votre père est-ce qu'il parlait une langue régionale que faisaient ses parents où est-ce qu'il a vécu quelles sont ses études enfin vous voyez < L: Alors >. 
L: Donc il est né à Valenpor- pont d'Arc euh il est allé juste jusqu'au brevet il s'est arrêté au brevet. 
L: Ensuite il a fait une école pour être euh garde-forestier. Il est resté un an. Il a arrêté. 
L: Bon là il a actuellement c'est plus des petits travaux qu'il fait euh d- euh viticulture maçonnerie bûcheron il a pas vraiment un emploi stable. 
L: Euh il a quitté l'Ardèche euh il avait pff il é- il avait quand il s'est marié en fait à trente ans. 
E: hum hum < L:voilà > et ses parents qu'est-ce qu'ils faisaient? < L: Et > 
L: ses parents alors son père était garde-forestier et sa mère travaillait à la sécurité sociale. 
L: Et tous les deux enfin mon grand-père paternel et ma grand-mère m- mater- euh paternelle sont tous les deux nés euh en Ardèche. <E: Hum hum > [bruit sourd] 
L: [claquement de langue] Et mh du côté de. < E: Il a des frères et soeurs? > Il a deux soeurs < E: hum hum > euh dont l'une habite encore en Ardèche et l'autre à Carcassonne enfin à côté de Carcassonne. 
E: Hum hum et du côté de votre mère alors? 
L: Alors ma mère donc elle est née en Aveyron euh [claquement de langue] Elle a quatre soeurs et un frère. Euh ses p- ses deux parents sont nés en Aveyron ils étaient t- tous les deux agriculteurs. 

