E: Et c'est encore comme ça maintenant? 
L: C'- oui oui oui c'est < E: et c'est dû à quoi vous savez? > je sais je sais pas euh c'est les les heures les heures de des bus enfin ils ont doivent avoir des contraintes je sais pas mais c'est pas du tout en accord il y a au moins une demie heure de battement avant avant que le collège ouvre. 
E: Et le soir vous rentriez à quelle heure? 
L: A c- j'étais chez moi à cinq heures et demi cinq heures quarante-cinq. 
E: Hum hum et donc les mauvais souvenirs euh c'était dû à quoi à l'ambiance à < L: A l'am- >au changement de vie au fait d'être plus nombreux dans la classe? < L: Oui > 
L: En partie et puis aussi euh je me suis retrouvée avec aucun élève qui était avec moi en C.M. deux dans ma classe. Donc j'avais pas tellement de repère. 
L: Euh pff puis j'avais vraiment de grosses lacunes en mathématiques je garde un mauvais souvenir de la sixième pour les maths parce que je je pense qu'on nous a pas donné les bases. 
L: Enfin l'ens- l'enseignant euh de Roullens nous ne nous avait pas donné les bases en mathématiques et moi j'avais vraiment euh des lacunes en maths et ça a été très dur quoi pour euh pour remonter la pente quoi.  
E: Et autrement est-ce que par contre vous aviez des activités des des choses qui vous ont plu au collège? 
L: < E: Par rapport à à ce qu'il y avait avant > Euh le des- j'aimais bien le dessin. ça on n'en faisait pas trop d'ailleurs à Roullens tellement du dessin. Une activité artistique. Ensuite [claquement de langue] euh le français la musique aussi. 
L: ça ça m'intéressait. Parce qu' à Roullens musique on faisait de la on jouait de la flûte mais c'était tout en fait. 
E: Et euh donc après le le le col- le collège qu'est-ce que vous avez fait en fait? 
L: Donc euh après le collège bon j'ai eu le brevet euh  le brevet des collèges donc en troisième et ensuite j'ai déci- je suis rentrée à au lycée général. En seconde générale. Puis en première littéraire et enfin en terminale littéraire < E: Et c'était donc le >. 
E: même que bâtiment que le ou c'était un autre bâtiment. 
L: < E: X X > C'était un autre bâtiment. Un autre bât-. < E: et proche aussi ou? > Non plus loin enfin un peu plus loin euh du collège où j'étais mais ça se passait toujours en ramassage scolaire avec toujours les mêmes heures de lever. [rires] 
E: Et euh l'ambiance par contre est-ce que c'était mieux que le collège vous en gardez un meilleur souvenir? < L: Oui > 
L: Oui parce qu'on a plus de maturité je pense déjà. 

