E: Et euh vous alliez à l'école à pieds ou pas? 
L: Oui j'allais à l'école à pieds j'étais à cinq minutes à pieds de < E: C'est quand vous habitiez encore X >ma prem- toute première maison de Roullens voilà < E: Dans le centre de Roullens > oui voilà. 
E: Et est-ce que il y a un  un souvenir euh que vous avez gardé des années primaires qui soit un bon souvenir alors que ce soit un souvenir d'instituteur que ce soit un souvenir d'une journée d'une activité enfin je sais pas? Est-ce qu'il y a un chose une chose qui vous a gardé un dont vous avez gardé un très très bon souvenir? 
L: Moi un très bon souvenir enfin justement c'est le fait que l'école donc euh se situait dans un village on avait on a les bois vraiment tout près. Et je me rappelle euh l'activité sportive c'était pas forcément faire du hand du foot ou quoi que ce soit on s'arrêtait à quatre heures et on allait marcher de quatre à cinq on faisait un circuit dans les bois euh et ça c'était très bien quoi. 
E: Et un très mauvais souvenir est-ce que vous avez un très mauvais souvenir? 
L: De l'école primaire non. Non non vraiment euh un enseignant super. 
E: Et  et qu'est-ce que vous faisiez après l'école comment s'organisait un petit peu donc une vie d'é- d'écolier à Roullens? Euh à quelle heure vous commenciez le matin qu'est-ce que vous faisiez à midi est-ce que vous rentrez rentriez chez vous qu'est-ce que vous faisiez le soir est-ce que vous voyiez vos petits copains? 
L: [bruit de bouche] euh alors euh  on commençait à neuf heures donc là j'allais à l'école à pieds à neuf heures. Ensuite une récréation bon à ve- autour de dix heures. Euh ensuite les cours reprenaient. 
L: Enfin à midi midi et demi je sais plus on ren- moi je rentrais chez moi à pieds. Je mangeais donc chez moi puisque mon père était là donc c'était lui qui faisait le repas. 
L: Où bien des fois je mangeais à la cantine il y a une cantine à Roullens. Donc la la cantine était justement pas très loin de du centre du village donc j'y allais à pieds aussi. 

