L: Euh donc les options obligatoires ou < E: Hors cursus. > les options hors cursus? 
L:  Hors cursus donc j'ai pris euh deux options euh qui font partie du de l'U.F.R euh de l'U.F.R économie éducation enfin j'ai pris les deux options donc sur l'éducation puisque je je voudrais être professeur des écoles. 
L:  Donc une option de remise à niveau en maths. Puisque en lettres les maths on les abandonne. Et une autre option qui comprenait de la biologie de la psychologie et du système éducatif. 
L: Pour maîtriser un peu les différentes notions qu'on attend euh d'un professeur des écoles en fait. 
E: Et autrement euh dans les options cursus ou qu'est-ce qui vous a vraiment le plus plu? Est-ce qu'il y a des en- des enseignants qui vous ont euh je sais pas moi marquée  euh positivement quoi vous trouvez que les cours sont très intéressants 
L: Moi je trouve que pour l'option euh donc qui comprend biologie psychologie et système éducatif c'est euh c'est trop bref. Parce qu'on traite c- ces trois ma- disciplines en une en une année. C'est pas semestrialisé. 
L:  Mais je trouve que c'est un peu trop bref sinon ce qui était bien c'est qu'il y avait un stage en école primaire d'une semaine. 
L:  ça c'était bien même si euh la semaine où j'ai fait mon stage il y avait trois jours de grève donc il me restait que deux jours euh pour euh d'observation quoi. 
E: Et autrement dans les matières donc < L: Et > plus importantes qu'est-ce que la littérature comparée vous vous en faites que cette année vous en avez fait en DEUG c'était quoi les programmes est-ce que ça vous a plu? 
L: Euh hum alors la littérature comparée en fait j'en ai fait de de la première année de DEUG à la licence après en maîtrise où je suis actuellement c'est une spéciali- une spécialisation donc moi c'est la linguistique. 
L: Mais sinon euh ce que j'aimais en littérature comparée c'est qu'on nous fait découvrir des auteurs étrangers. Qu'on a pas forcément l'habitude de lire euh en collège ou lycée ou par nous même en fait. < E: Hum hum > 

