L: Euh je comprends bien euh les trois langues euh l'anglais j'arrive à me débrouiller facilement l'allemand il faut que je m'y mette que au bout d'un moment ça revient 
Et l'espagnol euh bon je me fais comprendre mais c'est plus par gestes [rires] parce que  j'en ai  fait que trois ans donc euh voilà comme j'ai pas pu continuer après  forcément ça ça s'oublie. 
E: Euh et autrement qu'est-ce que vous avez donc fait après le le collège ou le lycée? 
L: Après le lycée je suis directement rentrée à la fac en DEUG de sciences du langage euh. 
E:  Et pourquoi vous avez choisi sciences du langage? 
L: Alors en fait c'est une longue histoire disons que euh  j'ai j'ai jamais eu de d'idée de métier fixée vraiment parce que je suis très très très curieuse et moi c'est la nouveauté qui m'intéresse 
Donc si je pouvais j'apprendrais toute ma vie moi c'est j'adore euh j'adore apprendre des trucs nouveaux 
Donc tous les métiers m'intéressent moi on me donne un métier je dis 'pourquoi pas' je me lance ça ça ça m'intéresse. 
Et donc euh j'avais dit de on j'étais allée au  B.D.I euh au centre de documentation là donc [inspiration] 
Et et chaque fois que je disais un métier euh la dame elle me disait ' non non mais c'est bouché c'est bouché' et je lui dis oh un jour je lui ai dit ' non non mais maintenant  c'est plus bouché j'irai et puis c'est tout [rires] je le ferai'. 
Et en furetant comme ça dans dans les dossiers je suis tombée sur un dossier sur la linguistique et sur les sciences du langage 
Et ça m'a intéressé donc j'ai dit je me lance et donc euh je suis venue en DEUG. 
Déjà j'avais vu qu'il y avait une euh une partie TAL donc euh liée à l' informatique et ça ça m'intéressait 
Bon mais j'avais vu juste ça  comme ça et  
Et après deux ans de DEUG je me suis rendue compte que voilà ça me plaisait beaucoup la linguistique ça me plaisait toujours autant l'informatique donc j'ai dit autant lier les deux et voilà me revoilà en licence TAL [bruit] voilà. 
E: Donc là vous êtes en licence TAL <L: Oui> et euh en fait vous voulez est-ce que vous savez ce que vous voulez faire plus tard ou pas plus que ça ou? 
L: [aboiements] Moi j'aimerais bien créer des logiciels sur le langage maintenant bon c'est pas évident. 
Mais c'est vrai que pff  je trouve tous les intér- tous les débouchés de des sciences du langage déjà intéressants alors euh 

