 Et Catherine a dit, comme cet été, à 125 jours en Tunisie, avec des cousins,  elle a dit, j'ai mieux, parce qu'elle a encore des travaux, elle a vu finir.  Mais Catherine a eu un mois de vacances quand même.  Elle a eu trois semaines, elle l'a eu déjà.  Ils ont cinq personnels.  Depuis qu'ils ont baissé la TVA, elle a pris une apprentie.  Ah oui, donc la TVA était efficace pour...  Pour elle, oui, elle a pris une apprentie.  Elle a dit, je crée un machin.  Et puis elle a baissé cinq ou six trucs.  Mais sur la nourriture, elle peut pas.  Le gaz augmente, le ceci et le cela.  Vous pouvez... C'est pour ça qu'elle fait pas le soir.  Elle a dit, si je compte, maman, l'eau, la lumière, le chauffage, tout ça.  Puis il y a moins de gens qui travaillent, donc moins de gens qui viennent manger.  Ou c'est un mot restaurant.  Bah, la semaine, à tout moment.  C'est le menu ouvrier qu'elle fait.  À Tour de la soixante.  Qu'on appelle le menu ouvrier.  Oui, à Tour de la soixante-dix.  Par jour?  Par jour.  Elle arrive à 80 par semaine en moyenne.  Quand il y a la tête de veau.  Tout les...  La tête de veau.  Un jeudi, il y a une tête de veau.  C'était la quinze jours.  Le couscous, elle fait que des choses comme ça.  Elle en met dans le main.  Vous allez voir tout à l'heure.  Vous allez vous mettre sur le parking.  Vous pensez peut-être derrière?  Oui, un parking derrière.  On tourne dans la rue.  Oui, tout de suite derrière.  Mais il faut y être avant midi.  Parce qu'il y a les gars, il s'y met déjà.  Là, il a arraché tous ses arbours.  Ça fasse plus de place.  Et il y a du monde.  Il y a des camions jusque-là.  Il y a un parking là.  Mais vous verrez, il y a des tables dans le restaurant.  Dans le bar, vous êtes au léger.  Il y a des plats.  Non, non, elle est bien.  Parce que c'est un menu.  Si vous voulez.  Il y a le café compris.  Le vin.  Oui, c'est ce qu'on appelle menu.  Et le plateau de fromage calaisse.  Ce n'est pas un morceau de fromage.  Dans la plupart, on vous donne un morceau de fromage.  Ce n'est pas mal.  Nous, on y va toujours.  Parce qu'on aime bien les crudités.  On ne prend pas de crudités.  Il y a un buffet crudité.  Mais il y a toujours...  Il y a des oeufs.  Il y a de la charcuterie.  Il y a tout.  Voilà.  Et bien, c'est bien.  Et il y a le plat du jour.  Plus...  Un bif-tac.  Il y a des gars souvent.  Ils prennent entre côtes frites.  Ou un douillette.  Ces jargots sont très bonnes.  Et puis...  Ou alors, un omelette salade.  Elle a souvent déjà...  Elle pourrait me donner la recette de l'omelette,  sans problème.  Il faudra que cela intervue.