 Et alors ça, on présente ça aux clients en disant voilà ce que je pense.  Bon alors il est d'accord ou il n'est pas ou il me dit bon ben là, vous voyez, il y a trop de verre, je voudrais des points rouges, je voudrais...  Alors là on discute, on n'est pas toujours d'accord mais enfin...  Puis finalement, si nous sommes d'accord, on peut modifier les germes à la maquette  et après on fait ce que l'on appelle un carton, c'est-à-dire ce dessin-là, agrandi, mais à la grandeur de la fenêtre.  Mais sans les couleurs où nous avons uniquement les lignes de plomb.  Ce carton, nous le calcons et nous le reportons sur un papier fort, ce qu'on appelle un papier calibre,  qui est presque un petit carton, un autre carton.  Et c'est ce nouveau carton qui est découpé et qui va nous donner en papier la forme de chaque pièce.  Alors nous reprenons la maquette et à l'aide de la maquette, nous faisons le choix de verre.  Tous les échantillons disant bon ben tel endroit, j'ai un jaune, je cherche dans mes jaunes, c'est celui-ci.  Alors à ce moment-là, on prend le calibre en papier et on découpe le jaune suivant le format des calibres.  Comme dans ce cas-ci, c'est un personnage, donc il y a des choses que vous ne pouvez pas faire uniquement avec du verre et du plomb.  Par exemple, ses cheveux, le nez, la bouche, etc.  Alors là, on intervient avec une poudre spéciale qu'on appelle de la grésa, qui est un bosse d'oxype de fer.  Pardon?  De la quoi?  De la grésa qui contient l'oxype de fer.  Ah oui.  Alors, quand toutes les pièces sont coupées, on le met en plomb.  C'est-à-dire qu'on prend un tout petit plomb et on rassemble toutes les pièces.  Bon, autrement dit, vous avez votre fragment de vitraille coloré mais sans grisaille.  Et à ce moment-là, vous voyez, si le verre à côté du jaune réagit bien, si on ne s'est pas trompé à la coloration,  alors on peut changer une pièce ou l'autre et après, on fait la grésa, c'est-à-dire la peinture.  On fait les détails, les ombres, les mains, le visage, etc.  Bon, puis on démonte tout, on le cuit.  Le verre est coloré dans la masse, mais cette peinture noire que vous avez rajouté,  il faut l'incorporer au verre.  Alors on le met dans un fou, le verre se ramollit et cette peinture à base d'oxype de fer  et naître dans le verre, n'est-ce pas ?  Vous les sers froids d'ir et vous remettez en plomb une seconde fois.  Vous voyez-vous ?  Et après, on fait passer du mastic liquide sous les plombes pour les tancheter  et puis après, on va poser, etc.  Enfin, j'ai simplifié.  Oui, d'accord.  Alors, si vous voulez, maquette, carton grandeur nature,  découpage des calibres des pièces, choix de verre,  mise en plomb provisoire, peinture, s'il y a lieu,  démontage, cuisson, réassemblage,  remise en plomb définitive,  masticage pour les tancheter et pose.