 la priorité d'une municipalité et d'un pays de manière plus générale doit être l'éducation.  Et là actuellement c'est pas le cas. On tombe dans un système très très répressif qui nous prie  quand même de beaucoup de nos libertés. Des caméras par exemple, des radars. Au lieu d'éduquer  on fait de la répression. Donc moi là dessus c'est absolument pas mon point de vue. Je pense  que la pression c'est le moyen le plus facile. Sauf que ça sert à rien. Si on éduque pas les gens  il continuera toujours à avoir des travers. Et quand on est on pose des sanctions parce que  voilà il y a des transgressions, c'est la nature humaine de transgresser les lois et les règles. Voilà  quelque part on n'est pas en plus. Il faut pas laisser faire tout mais que ça soit autant  répressif et qu'une vraie absence de dialogue. Donc moi globalement je suis quand même en  grand désaccord avec cette politique qui est menée. C'est bien beau de dire proximité,  rayonnement et tout l'air. Sauf que ça sert à rien. Alors il y aura toujours de trois vieux  ou trois berlots qui réfléchissent pas à ce qu'on leur dit et qui vont suivre comme des  boutons. D'ailleurs pour ça que cette politique est menée parce qu'ils ont été élus  par des gens. Mais voilà enfin moi c'est un truc pour lequel je me retrouve absolument pas quoi.  Et je trouve encore une fois que la priorité doit être l'éducation. Voilà c'est comment on fait  pour que pour que nos jeunes voilà, alors jeunes de 3, enfin de 0 à 18 ans, comment ils font,  pour quel moyen on leur donne, pour qu'ils agissent, que derrière ils apprentissagent des tacteurs  de leur vie. Et c'est ça les citoyens, c'est participer à la vie de la cité. Et je trouve  qu'il n'y a pas grand-chose qui se fait là-dessus quoi. On se contente d'acheter deux,  trois potos de foot dans les écoles pour dire bon vous avez vu on a fait des choses. C'est  que du matériel quoi. Donc là-dessus moi je pense que ça mériterait quand même de redéfinir  les priorités quoi. Et puis le côté social on ne le retrouve absolument pas quoi. Et ça c'est  pareil ça me pose grand moins de questions quoi. C'est-à-dire c'est un peu marche au crèche quoi.  Merci de l'argent et que tu t'en sors, on m'a tombé pour toi. Tu t'en sors pas,  tu as des problèmes, vas-y on te laisse sur le côté et puis t'entends puis pour ta gueule quoi. Je trouve  que la société à l'heure actuelle elle est comme ça et moi ça me désole quoi. C'est-à-dire qu'on a  de les plus riches et les plus pauvres mais on les laisse de côté. Donc moi c'est un légalité,  les chances me posent grand moins de questions.