 Ah c'est habitude de répondre au téléphone, à un table, un peu.  C'est Christelle qui m'envoie des conneries en plus.  Tu sais que l'autre jour j'étais chez les grands parents et j'ai été quand même un petit peu choquée.  Tu connais Amélie et elle a eu deux conversations.  Elle a donc pris ses appels et deux longues conversations.  Moi ça m'énerve.  Mais elle n'est pas du tout très à l'aise.  Et donc on a été au courant de toute sa vie, elle était un copain à elle.  Et ben nous on était plus que tous les trois que les parents,  à tendre qu'à bien terminer sa conversation pour qu'on puisse reprendre la nôtre.  C'est comme Amélie qui venait nous rendre visite.  Et mais ça vient durer cinq bonnes minutes par deux fois.  Je trouve que c'est vraiment incorrect.  Moi c'est Ludy qui me fait ça à chaque fois.  On a un coup à l'appel à ligne et ça peut durer 30 minutes par contre.  Et je suis à côté comme une idiote.  Je trouve que c'est vraiment impoli.  Répondre si c'est important d'accord mais enfin faut limiter.  Je suis pas certaine qu'à l'inverse elles apprécient.  Oui les grands parents l'avaient fait attendre pendant qu'ils se téléphonent.  Tu plantes pas quelqu'un comme ça en pleine conversation.  C'était pas vital en plus.  C'était une discussion de tout ce qu'il y a de plus léger avec ses copains,  Harry Cannell, d'autres côtés aussi.  Vraiment tout ce qu'il y a de plus superficiel.