 Les soirées, enfin, des fois, les soirées.  À l'université, je n'ai pas tellement le temps de sortir.  Enfin, je travaille, mais je sors de temps en temps.  Je vais à des réunions, ou ce qu'on appelle des parties,  organisées par les étudiants.  L'ambiance était assez sympathique.  Et pendant les vacances, j'étais avec une bande,  un groupe de garçons et de filles  qui ont sensiblement le même âge que moi.  Sinon, plus vieux, plus âgés.  Et nous sortions, nous sortions, nous promenais,  je sais pas, à droite ou à gauche,  nous sortions dans les boîtes,  nous allions faire du bateau sur le loiret,  dimanche, après midi.  Nous allions au courant de voiture,  nous allions manger dans les restaurants,  le soir, comme ça.  C'était très amusant.