 Qu'est-ce que vous faites de votre temps libre ?  De mon temps libre, je m'occupe plutôt de ma personne, de mon physique.  Par exemple, lorsque je suis fatigué et que j'ai du temps libre, je dors.  Parce que je crois qu'il est préférable d'avoir une meilleure santé,  plutôt que de faire des tas de choses et puis d'être...  Je ne sais pas d'être malade ou de ne pas bien se porter.  Mais lorsque je me porte bien, parce qu'il m'arrive,  parce que toujours, toujours, je ne sais pas, je fais du sport ou...  Que je fais du sport ?  Oui, je fais du sport.  À Orléans ?  À Orléans, ou à l'Université.  Enfin, je fais surtout du tennis.  Je suis...  Un géant bien ?  Oui.  Au dernier, en vacances, je faisais en moyenne 6 heures de tennis par jour.  Et des fois, il m'en arrivait de...  Pas possible.  Je me levais le matin à 7 heures.  À 8 heures, j'étais sur le cours, jusqu'à midi,  puis toute la première nuit, j'ai passé au tennis.  Je n'étais pas enfant, mais j'arrivais à avoir une technique assez défendable.  Ah oui ?  Sinon, je fais du football, du handball,  du sport collectif.  Je fais du sport individuel tennis.  Je fais un peu de natation.  J'aime bien la natation.  J'ai des camarades qui nagent très bien.  Donald, qui fait partie de l'équipe de France,  de natation.  Et...  Qu'est-ce que je fais quand je sport ?  Et puis, j'aime bien le sport, enfin.  Je n'ai pas les moyens de le pratiquer.  J'aime bien la course automobile.  Alors, quand j'ai le temps,  ou quand j'ai l'occasion, je vais voir des courses automobile.  Par exemple, je vais au moment,  pour avoir les 24 heures, je vais à Montléril,  pour voir des courses.  Je connais un camarade,  qui est le courant automobile professionnel.  Il a une Brabham Formule 3.  Très bien.  Mon mari, il s'intéresse toujours beaucoup à ces choses.  Il est en plus jeune, il faut des rallye.  Oui, c'est très bien.  Si j'aimerais bien faire des rallye plus tard,  surtout que la plupart de mes camarades  sont passionnés de voiture, tous d'ailleurs.  Oui, c'est normal.  Il y a beaucoup d'importance maintenant les voitures.  Oui, c'est un moyen de se défouler,  de se sentir supérieur.  Oui.  En fait, on fait corps avec la voiture.  Si vous prenez quelqu'un qui est une voiture puissante,  il se sentira supérieur.  Rien que du fait qu'il aura une voiture  qui ira très vite,  qui pourra faire des moyens sensationnels  ou doubler toutes les voitures.  Ça vient d'avoir une certaine fierté,  un certain nombre de gueuilles.  Vous prenez la même personne  dans deux voitures différentes.  Vous la mettez dans une Ferrari,  vous la faites conduire une Ferrari,  vous la faites conduire une deux-chevaux.  Elle n'aura pas du tout les mêmes réactions.  Elle se sentira aplatie, abaissée  alors que dans une Ferrari,  elle se sentira déjà plus  en possession de tous ces moyens.  Ça, c'est un peu plus élogique.