 Est-ce que vous aimeriez décrire une journée de travail normal ?  Oh, une journée de travail, ça commence à 7h.  On commence à 7h, le boulot.  On a un quart d'heure d'arrêt pour le casque-coupe.  C'est une journée, c'est un peu assez dure.  Par exemple, aujourd'hui, on a un coffret à me plancher.  Il faut faire les poutes.  Tout le matériel, il faut porter ça à la main.  C'est les grands mariés de 8 mètres, 6 ou 8 mètres.  Il faut monter tout ça à la main.  On est une équipe, on est 5.  C'est train du travail d'équipe, on ne veut pas travailler tout seul.  Parce que les questions de grue, de machine, tout ça,  on ne veut pas c'est tout traditionnel.  Vous commencez à 7h, vous avez des arrêts de travail.  Comment est-ce que vous arrêtez pendant la journée ?  On arrête un quart d'heure pour casser la cour.  Je travaille plusieurs fois, ça nous a rues discuter avec les copains.  Parce que le travail du bâtiment, c'est pas le travail de chantier,  c'est la belle ville.  Parce qu'on arrive à travailler 2h, on va forcer vraiment,  et puis après, on a une quart d'heure, une demi-heure,  ou des fois trois quarts d'heure, on filme une cigarette, comme on dit.  C'est la grande rigolade, la discussion,  mais on ne pêche que ça avance le boulot.  Et à midi, vous avez combien de temps ?  On a une heure d'arrêt.  Vous mangez sur place ?  Non, on est ici.  Vous venez à la maison ?  Oui, j'ai 10 minutes exactement, 10 minutes de marche pour venir,  2 minutes pour y aller.  Parce que je suis à côté, sinon tout le monde en mode,  je suis le seul à revenir à la maison, tout le monde en mode sur le chantier,  parce que c'est tous les gars qui viennent de, disons, 15, 20 bonnes affaires.  Et il y a une cantine ?  Non, non, c'est sur le chantier, c'est encore le système de la gamelle.