 On en revient à ce que je te disais de tout à l'heure, moi j'ai habité 7 ans, 3, 5, 6,  moi 7 ans là, Louis-Rogas, c'est-à-dire qui fait le coin avec la rue de Bourgogne,  le centre-centre, et je ne connaissais pas mes voisins, à part Carole que tu as rencontré  une fois, qui habitaient là à peu près en même temps que moi, et je ne me suis  pas fait spécialement d'amis, c'est dur de rencontrer des gens de ton voisinage  en tant que voisin et de sympathiser, moi j'ai fait à l'anglaise comme toi tu fais  dès que tu es arrivé, quand je rencontrais les voisins dans l'escalier, je disais  ouais faudra passer, boire un café ou boire un coup, puis ça c'est jamais fait,  je n'ai jamais personne qui est unique, il faudrait faire quoi, il faudrait joindre des clubs, des  associations, des trucs comme ça, pour rencontrer des gens, je ne sais pas justement, je me  suis posé la question à un moment parce que je commençais à me sentir vraiment seul et  3, 4, tu rencontres déjà mais ils ont oublié le lendemain, oui c'est ça, et puis donc comme je  disais de tout à l'heure, fréquentant pas les cafés, ou les gens vont plus pour boire un  coup, et bien comment rencontrer, par le biais d'association, de trucs comme ça,  mais bon si on n'est pas trop club, association, c'est bien, et c'est vrai que  nous on n'aurait aimé rencontrer des gens, les inviter à manger et tout,  on ne peut pas faire du porte à porte, et j'espère que ce sera plus facile ici,  parce que comme nous on n'a pas d'enfant et tout, c'est vrai que des fois, on aimerait bien,  tu vois, pour inviter à manger, puis voir d'autres têtes et puis se raconter d'autres  histoires, parce que ben force, tous les deux, tu vois, et j'espère que ça se fera plus  facilement ici, par le biais de, je sais pas, les trucs de quartiers et tout, parce que là-bas,  moi j'ai vraiment essayé, ça m'a manqué de rencontrer des gens. Depuis que vous êtes ici,  vous avez parlé aujourd'hui, dans le cache d'Escalier et tout ça. Dis bonjour. J'ai rencontré une  voisine parce que ma serviette était tombée, et puis je lui ai demandé de ça, et en même temps,  elle m'a demandé si je savais à quelle heure, parce que le ramadan venait de commencer,  et elle savait pas les arts, et j'ai dit oui, parce que toi tu avais ramené un calendrier,  donc je lui ai passé le calendrier, enfin on a fait connaissance comme ça,  mais je vais te dire, c'est presque plus que j'ai pu faire en sept ans là-bas. Elle a dit,  très bientôt j'espère, la petite a commencé à me parler, elle m'a dit,  t'es marocaine, j'ai dit non pas vraiment, elle m'a dit parce que t'as des babouches marocaines.  La petite très ouvertait tout, tu vois. Et déjà, c'était un contact qui était,  qui réchauffait le coeur, parce que, et puis en partant, la petite, elle m'a dit,  attends, je veux te faire un bisou. Enfin, un contact humain, tu vois,  que j'ai jamais eu en sept ans là-bas. On remarque peut-être heureusement,  parce que vu le mec qui traînait en bas de la rue le soir,  j'aurais pas vraiment voulu qu'il me fasse un bisou.