 j'ai l'impression qu'en France, on ne connaît pas son voisin,  j'ai l'impression qu'on ne prend pas le temps de connaître  et c'est ce qui est plus les gens à se détester, à se léchir, à avoir des après-midi,  à avoir de plus en plus.  Ça, je comprends, tu n'as pas l'impression,  parce que tu connais aussi les habitants du RAC, etc.  parce que c'est ce que tu aurais pas envie de dire la même chose aussi  pour les gens des gardiens.  Oui, je l'en dis, quand je vois un jeune en ville qui me dit  « Ah, je vais chercher du coulo »  je dis « Mais après, tu n'as pas cherché du coulo »  avec un survet quand même, qui parle « Pourquoi ? »  Mais il ne sait pas, mais parce que c'est très marrant,  parce que quand nous, voilà, on a l'habitude,  on est parce qu'on a chacun notre truc,  et là, aujourd'hui, j'ai un métier, tout ça,  donc j'ai une trace en ma vie, et tout ça.  Mais, ils ne savent pas.  C'est-à-dire que pour eux, c'est normal  que tu arrives avec son survet et il s'appel « Je suis d'accord,  mais là tu vas faire plus de sport, mais je dis non, je suis décollé.  Mais non, mais non, mais non, mais non, mais non, mais non.  Mais je dis, mais mais tu vas bien, quoi, je te le présente,  tu vas bien, je dis pourquoi je suis pas bien comme ça ?  Je dis non, mais tu vas, c'est intérieur que tu veux pas.  Tu vas bien, mais c'est ça, mais ça ne te passe,  c'est pas qu'ils ne cherchent pas.  Quand on dit oui, ils me regardent, ils cherchent,  avec sa casquette, ils cherchaient.  Avec son truc.  C'est comme un homme politique,  c'est certain de les être en costume, pour lui c'est normal, pour lui c'est normal  il est bien, il est à l'âge de danser, c'est ce qu'il porte tous les jours  avec différents couleurs, et puis il est rentré chez lui, il m'a dit  c'est vrai, t'as raison, il s'habille, moi il sort une costume du mariage normal  il s'habille, il la cherche du club