 Est-ce que vous pourriez peut-être nous dire ce que vous faites ?  Vous parlez peut-être votre travail ?  Est-ce que c'est un très intéressant projet  qui s'intéresse à la vie française ?  Bien, au point de vue travail,  notre profession a quand même connu  aussi depuis la guerre  une sérieuse évolution.  Et  la clientèle féminine,  puisque je parle féminine  pour l'instant,  elle a  quand même pris l'habitude  de se renseigner  de façon plus régulière  du fait  que la femme travaille  davantage qu'avant la guerre  qu'elle est peut-être  aussi plus coquette.  Et puis, je crois  sassèrement que  ce qui se produit dans du ménage  d'une certaine maison  mais aussi peut-être aussi dans le ménage jeune  c'est qu'on a un budget  coiffeur  qui n'existait pas avant la guerre  et  on a prévu qu'il fallait  à la femme aller au coiffeur  deux fois ou trois fois dans le mois  et  je crois que ça, c'est une bonne chose  pour nous.  Et ça ?  Ça c'est le plan  financier, c'est plus  commercial ou du travail  mais  d'un autre côté  je crois  que  l'influence de la mode aussi  a contribué à ce que  la femme travaille  plus jolie  plus artistique qu'avant.  Les méthodes nouvelles  font aussi  qu'on a des moyens  plus faciles  pour réaliser des choses  qui coiffent.  Le compte de la personnalité  de la client contient quand même  le compte  de  je pourrais lire  de son physique  Vous faites  une espèce d'équilibre entre ses goûts  On fait quand même  on tient surtout le compte de ses goûts  de quoi faire  pour conseiller  telle chose  c'est bien sûr évident  qu'à l'heure actuelle il faut quand même  tenir compte de ce que la  cliente  en général  parce que  elle se rend quand même bien compte  de ce qu'il lui va  Elle se rend compte  d'après quoi cela vous  ce qu'elle veut ?  Elle se rend compte parce que  elle vit justement plus en contact  avec la société  elle est plus dans la vie active  du pays  je passe sincèrement  comment il faut qu'elle s'habille  comment il faut qu'elle se croise  on est un petit peu  l'intermédiaire  elle nous marque conseils  mais plus pour des choses techniques  si elle doit  faire telle couleur  si elle doit faire permanent  plus ou non  mais au point de vivre  qu'elle fure  qu'elle désire vraiment  je crois qu'elle est assez fixée  sur ce qu'elle aime