 je cherchais sur tout simplement l'optique de la France et de la Gérie et la première  question c'était jusqu'à quel point est-ce qu'on sentait que la capitale pour vous s'élégait ?  Alors le mot capitale, enfin je ne fais pas de politique homologique, capital vient de cap,  la tête. Donc la capitale représente le sommet de quelque chose. Capitale il fallait  entendre. Il faut faire la différence tout de suite. Est-ce que pour le français dans votre esprit,  le français d'Algérie, on disait tout simplement les habitants de l'Algérie puisqu'il y avait deux  communautés, trois, quatre qui vivent ensemble. Est-ce que cette capitale représentait si  vous voulez la cristallisation de leur vie ou est-ce que Paris représentait quelque chose  avec, car il faut se méfier du temps capitale. Donc si nous parlons sur le plan simplement du  territoire algérien, toutes ces communautés, ces communautés musulmanes, ces communautés israïdes,  ces communautés mosabites, ces communautés françaises, ces communautés italiennes,  espagnoles qui sont venus de tout le bassin méditerranéen à la suite de la colonisation  de Napoléon III. Avez évidemment si vous voulez, que c'était capital. Il y avait la capitale directe,  qui était algérie. Puisque jusqu'aux derniers événements, il y avait l'assemblée algérienne,  il y avait une assemblée algérienne. Donc une structure politique algérienne en place  est évident que pour l'habitat d'Algérie, algérie était la petite capitale de l'Algérie,  si vous voulez. Mais dans le cœur de tous, et là, c'est là où je mets l'accent, c'est dans le  cœur de tous avant que se développe, si vous voulez, cet événement historique, Paris était  resté toujours la véritable capitale. C'est-à-dire que certes, on passait par âgé, mais on  remettait tout à Paris. Cela s'explique, explique le comportement de tous ces habitants algériens,  de toutes les communautés qui ont répondu toujours à l'appel de la patrie quand il a fallu  verser son sang. Si il n'y avait pas eu cette notion de capitale Paris, capitale de la France,  on aurait pu assister à des désertions, à des reflux, pas du tout. Ces habitants d'Algérie,  de toutes les communautés, ont toujours participé, que ce soit à la guerre de 1914, que ce soit  à la guerre de 1939-1945, ces communautés ont toujours répondu à l'appel de la patrie,  de la Paris. Et alors là, maintenant, je suis-tu le nouveau capitale ?