 Donc tu m'as dit d'ailleurs, tu m'as parlé un peu de tes parents qui sont d'origine marquette.  Ouais, de ce frou d'une petite vie juste à côté.  Ce frou, c'est pas un peu de fesses, c'est un 20 km de fesses, très belle cascade de la base, c'est super...  Et bon, ils font des adhérentours, mes parents sont actuellement sur le reliant,  ils évitent encore sur le casier de la ruelle, et mon papa il a deux ans de sa retraite.  Je peux te demander ce qu'il fait ?  Il y a un marais, elle m'a dit, parce qu'il ne peut plus...  Elle s'est pas lui, c'est la médecine du travail qui l'arrête.  Parce qu'il fait de l'asme. Alors je vous explique lui, il est ouvert de l'entretien.  Alors quand il est arrivé en France, on va faire l'ordre chronologique.  Il débouchait les cheminées.  Avant, les Français, pour se chauffer, avaient leur cheminée.  Donc ils débouchaient les cheminées, ou avaient ce qu'on appelle des espèces de cuivre à charbon.  Lui, il remplissait les cuivres à charbon.  Et en fait, il est tombé un peu malade à cause de ça.  Il est asthmatique aujourd'hui, il a du mal à respirer, donc c'est un peu...  Alors ensuite, ça s'est transformé un peu plus tard dans le temps,  jusqu'à aujourd'hui en climatisation.  Parce qu'il fallait s'est passé de charbon, après s'est passé à des grosses centrales  pour pouvoir chauffer les gens, par exemple, à faire les oeuvrets.  Et après, c'est passé en climatisation, où là, il fallait échanger des courois,  des courois aux dits meubles, etc.  Donc ça a commencé comme ça.  Et donc, il est tombé un peu malade.  Ça fait un an et demi qu'il est deux ans, qu'il est en arrêt.  Et il a eu tout simplement...  Je crois que c'est plus de deux ans,  tous les cinq ans, on vous demande d'aller faire un truc, c'est le médecin du travail.  Et on fait faire des efforts.  Et puis on lit pas hâte.  Enfin, il dit pourquoi je suis pas hâte.  Il dit parce qu'on va vous envoyer quand on va faire des examens  au niveau du coeur, au niveau du poumon, au niveau de...  Et il a fait des examens et donc, du coup,  il n'a plus le droit de faire des efforts,  ni de monter sur une échelle, ni de faire ceci,  mais il dit, moi, je vais faire quoi ?  Il a dit, vous avez votre employeur.  Il a vu avec son employeur  et il ne pouvait pas,  même pour l'image de l'entreprise,  il ne pouvait pas renvoyer mon père.  Parce que c'est ce qu'on appelle un bon soldat.  C'est quelqu'un qui n'a jamais été malade,  c'est quelqu'un qui a toujours été au boulot,  c'est quelqu'un qui a fait des reçus, c'est quelqu'un.  Et, comme ils lui ont dit, ils m'ont dit,  mais non, on ne va pas te mettre à la rue,  on ne va pas faire tout ça parce que tu es quelqu'un d'exemplaire.  Il a le médecin du travail.  Il a des trois médec, je crois, des bronces d'argent ou d'or.  Donc voilà, au bout d'un moment,  c'est un peu l'image de l'entreprise.  C'est les vétérans de l'entreprise.  Il a vécu, il a été peut-être cinq ou six,  et aujourd'hui ils sont limités.  On ne peut pas.  Du coup, pour le moment, il reste à la maison,  il pose ses vacances normalement.  Dans un temps, il va voir ses chefs,  discuter un peu.  Pour le moment, il est à la maison.  Il en arrive à la maison.  Et de temps en temps, il dépose ses vacances  pour aller au pays,  parce qu'il a fait construire une maison.  Il y a de sa maison,  et on va aller voir.  Il y a de la maison.