 Moi, je suis assez discret sur Facebook, donc finalement, le fait qu'on sache des choses  sur moi, ça ne me concerne pas trop, même s'il y a des photos de moi qui apparaissent.  Il faut faire attention, il faut être vigilant.  Si tu penses qu'il y a des dérives ? Oui, il y en a eu et il y en aura toujours,  je pense.  Au niveau des employeurs, des trucs comme ça ?  Il y en a eu dans mon entreprise, mais finalement, oui, il y en a eu.  Au niveau de quoi ?  En fait, c'est une collègue qui avait mis, qu'elle demanderait pour sa nouvelle  dotation, plutôt que d'avoir de nouveaux vêtements, elle a dit qu'elle demanderait  un casque et un bouclier.  Et parce que c'était une époque où avec les clients, ça ne se passait pas très bien.  Donc, elle a mis ça et ça a été rapporté.  C'est quelqu'un qui sait qu'elle est voire le directeur d'établissement et disait  qu'elle a mis ça, ce n'est pas bien.  Et qu'est-ce qu'il y a ? Il y a eu un non lieu parce que ça a concerné  la vie privée.  Ils ont donc compris que ça a concerné la privée.  Tu penses que c'est ça ?  Ce n'est pas le jusqu'au prud'homme, mais bon.  Je pense qu'il faut être discret.  Oui, il faut être discret.  Moi, je suis GB pour curiosité.  Je peux regarder les gens, mais je ne m'y arrière pas.