 Qu'est-ce que vous pensez qu'on devrait surtout apprendre aux enfants à l'école ?  Je pense d'abord qu'on doit leur apprendre bien beaucoup de choses.  Je veux dire par là que l'enseignement doit être avant la vie très ouvert.  J'ai moi-même reçu une formation assez ouverte,  en ce sens que j'ai fait des études de lettres, français, latin, grec, langue.  Et en même temps, mathématiques.  Donc j'ai passé à baccalauréat de philosophie, lettres et à baccalauréat de sciences.  Je considère que ce n'est pas du temps perdu.  Et ensuite, on devrait accorder au sport une place beaucoup plus grande.  Enfin moi-même je suis très sportif, ma femme aussi,  parce que ma femme géoténiste, mes filles géoténistes font du ski, d'adaptation  et je regrette que dans l'enseignement, on ne laisse pas plus de temps en somme au sport.  Je pense qu'on ne doit surtout pas spécialiser les enfants  et je pense qu'on ne doit absolument pas leur apprendre un métier.  On doit leur donner une culture mais surtout pas un métier, ils ont bien le temps d'apprendre.  Le jour, ils ont choisi une direction.  Il est absolument évident que tout ce qu'on peut avoir appris à l'école ne sert absolument à rien  si c'est purement technique et pragmatique et d'application immédiate  parce que ça se trouve périmé au bout de très peu de temps.  Et puis enfin, ce qu'il faut c'est d'apprendre à faire travailler son esprit.  Donc je suis pour la culture, une culture générale la plus ouverte possible.  Je pense qu'il n'y a absolument aucune opposition entre une formation littéraire et une formation scientifique.  Ça n'existe pas, la pensée à mon avis est unique  et elle est aussi apte à faire du grec qu'à faire de mathématiques.  Dans ce sens d'ailleurs, je ne suis pas du tout dans la voie actuelle  puisqu'actuellement, on prétend qu'on a besoin d'ingénieurs, donc il faut faire des mathématiciens.  C'est absolument stupide pour faire des ingénieurs.  Il n'y a aucun inconvénient qui s'est fait du grec.  Enfin, j'en suis à preuve et j'en ai beaucoup de mes camarades dans ce cas-là.  Est-ce qu'il y a...  Mais il y a donc fait du grec qu'il y a d'autres?  Ah oui.  Bien sûr.  Et est-ce qu'il y a quand même des matières qui vous semblent plus importantes que les autres?  Bien sûr, les matières fondamentales sont les mathématiques et les langues anciennes.  Les langues anciennes, pourquoi?  Les langues anciennes, bien sûr, parce qu'elles sont gratuites.  Parce que justement, ça ne sert à rien de les apprendre.  C'est en cela qu'elles ont de la valeur.