 Est-ce que tu comptes avoir plus tard des enfants ?  Vous n'allez peut-être pas parler tous les deux, c'est encore un peu frais.  Est-ce que toi déjà, tu y as déjà pensé ? Est-ce que tu en veux ?  C'est vrai que je n'ai pas encore pensé, mais avant un enfant, c'est magnifique.  C'est vrai que je ne suis pas pressé non plus d'en avoir,  parce que déjà, à la base, je n'en voulais pas.  C'était un choix de ta part, pourquoi quelque chose qui ne plaisait pas chez les enfants ?  Non, c'est comme d'ailleurs.  Je n'aime pas les enfants, mais eux-mêmes, j'aime bien le dire.  Pourquoi n'aimes pas les enfants ? Qu'est-ce qu'ils font pour que tu ne les aimes pas ?  Parce que quand je les regarde, je me vois à travers.  Je me dis quand même que je n'ai pas eu d'enfance assez facile, etc.  Et je me dis que j'ai eu de la chance d'avoir des parents magnifiques  qui ont su, malgré tout, mes mails et mes poulets, à un moment difficile.  Et je me demande si je serais capable de faire un rami, en fait.  Parce que dans la société actuelle, quand on écoute les infos,  certains parents ont des enfants, etc.  Et du coup, on apprend qu'ils les tuent, etc.  Donc je me dis...  Et ça, c'est peut-être aussi l'excès, vraiment ?  Oui, c'est l'extrême.  C'est le plus extrême, je suis d'accord.  Mais c'est vrai que...  Est-ce que c'est plus des questions que tu te poses toi sur la façon d'éduquer un enfant ?  Oui.  Et de s'en occuper ?  Oui, je pense.  Sachant que ça se fait quand même à deux ?  Oui, mais c'est vrai que je n'en voulais pas.  Est-ce que ton avis a quand même changé un petit peu en grandissant ?  Oui, en grandissant, je me suis dit pourquoi pas.  C'est déjà pas mal.  Oui, c'est déjà pas mal.  Après savoir quand, c'est autre chose.  Oui, plus tard, c'était toujours mieux.  Mais c'est vrai que si un jour, chez des enfants, je serai l'homme le plus compétent.