 Les grands-parents paternelles, ma grand-mère faisait pratiquement ce qu'on appelle le métier de col-porteur.  Elle prenait son ballochon, elle laissait ses enfants sa famille et elle partait faire de la couture, du repassage,  des matelas, garder la laine, laver la laine des brebis, couper les pantalons dans le bras pour les enfants.  Elle allait de maison au maison, elle partait du houlimousin jusque dans le cantal, la creuse,  des fois très loin, ça sentait très longtemps.  Elle laissait sa famille ?  Oui, c'était une arrière-grand-mère ou une arrière-grand-père qui était hémiplégique d'ailleurs,  qui a fini par se brûler dans le feu, enfin qui avait été à l'aventure.  Ça, ça m'a été raconté par ma grand-mère qui était totalement...  C'était une forte femme.  Ah, c'était une maîtresse-femme.  Oui.  Je l'ai très bien connue, c'était une maîtresse-femme.  Elle faisait un mètre 80, elle était extrêmement vigoureuse.  Oui.  Et il fallait bien, parce que pour faire ses chemins à pied dans la neige et dans un pays très dur,  puisque c'est passé dans l'hémousin, je crois qu'il n'y a pas besoin de dessin  pour voir que c'était quelque chose de très pénible.  Oui.  Et ses enfants étaient élevés dans ce que j'appellerais, moi si vous voulez, la tribu.  Alors il y avait des grands-pères, des tentes-veuves,  enfin on se groupait en des vieilles maisons et il n'y avait pas de scolarité,  tout le monde était illettré évidemment.  Alors elle faisait ce métier, quant à mon grand-père,  il était maçon et il a fait son compagnonnage,  il a fait son voyage à Paris, il est venu à pied à Paris.  Alors lui, il me l'a raconté, je l'ai entendu, il me l'a raconté.  Oui.  Il a mis très longtemps, évidemment, il a passé Orléans, d'ailleurs,  il me parlait souvent d'Orléans parce qu'il est mort depuis,  mais au début j'étais Orléans, il m'en a parlé,  et il a construit une partie du tunnel qui va de la gare de Cérlisse,  à la gare d'Orsay, et c'était pratiquement que des gens,  des maçons de la creuse du limousin qui venaient faire ce...  Il a construit également le pont Alexandre III,  enfin ses invalides,  enfin du moins il a participé à une grande partie de ses arcs boutants,  enfin tout ça.  Oui.  Et il me racontait que c'était vraiment très dur  parce qu'il vivait sur place,  les maçons vivaient sur place, ils avaient des petites guérites,  ils se déshabillaient jamais, et ils faisaient toute la campagne comme ça,  ça durait six mois, un an, deux ans, trois ans.  Et ils rentraient pas chez eux pendant ce temps-là.  Jamais.  Ils restaient trois ans.  Ils restaient, ils faisaient ce qu'on a...  Ça existe encore d'ailleurs, c'est ce qu'on voit sur les barrages de l'EDF  ou autres, si on va à Saint-Laurent des eaux,  on voit des gens qui viennent de toutes les parties de la France  et qui vivent dans des caravanes,  enfin maintenant c'est quand même une vie assez proche  de notre vie sédentaire.  Mais là en l'occurrence, on refaisait cette campagne,  on refait un peu d'argent et on redescendait dans le limousin,  souvent pas à pied quand même.  Et à ce moment-là, on s'établissait un petit artisan,  enfin on avait fait un petit peu d'argent,  l'argent était stable à l'époque et on s'établissait,  avec un peu de chance, on s'établissait.  Alors voilà pour les grands-parents paternels.