 C'est quoi d'une façon générale ? Qu'est-ce que vous pensez du travail des femmes mariées ?  Non, c'est dégueulasse !  Une femme, il doit le jeter à la main.  Une femme, moi j'estime qu'une femme, ça dépend le métier qu'elle a, peut travailler, oui.  Mais il fait des femmes dans les usines, non ?  Pourquoi ça fait du tort aux hommes, ça ?  Vous comprenez, c'est un homme, il a besoin d'une augmentation de quelque chose.  S'il n'est pas content, il fiche dehors et vous avez qu'à partir.  Il prend des femmes à la place, il les paye beaucoup moins cher.  Vous n'avez vraiment pas de dire qu'une femme qui met à faire de la saudure,  un homme qui soudure, quand même, il travaille autant avec une femme.  Il le met à faire des pièces, chose comme ça, mais quand même...  Je ne sais pas, moi, dans une usine, j'estime que c'est le travail d'un homme,  c'est pas le travail d'une femme.  Une femme est dans les bureaux, d'accord.  Elle est très firmière, il en faut, il y a des métiers de femmes.  Faire des ménages, c'est pour les femmes, des choses comme ça.  Mais dans les usines, il n'y a pas besoin de femmes dans les usines, il y a assez d'hommes.  Moi je dis que dans les usines, il n'y a pas de travail.  Il y a assez de travail de femmes.  Ah oui, mais simplement, les femmes sur les tours,  les femmes dans les coins de soudure, sinon des femmes dans les fraiseurs...  Ils mettent des femmes partout.  En les hommes, qu'est-ce qu'ils vont faire, alors?  Ils vont faire le ménage, ils vont faire la cuisine,  ils vont faire le lavage dans le passage,  et oui, ils vont se faire embaucher dans des planches,  ils vont être comme ça, alors, à travailler.  Et donc d'une façon générale,  tu voyais plutôt pour la femme à la maison que pour la femme...  Oui, d'avantage.  Oui, une femme qui a des enfants, oui.  Une femme qui n'a pas d'enfant, c'est normal qu'elle travaille,  mais une femme qui a des enfants, non.  Sa place est à la maison, élever ses enfants.