 Et là, vous habitiez où, à cette époque-là ?  Je habitais toujours au Faux-Bourg-Madeleine.  Alors là, c'était débarrassement en bois.  Et on avait une cour de récréation qui avait été dégagée entre les ruines.  Donc, jusqu'en troisième,  je me souviens aussi des bombardements américains.  Je me souviens en quatrième.  Un matin, j'ai vu des bombardements dans la nuit.  Et un matin, on apprenait qu'un de nos camarades  avait été tué dans les bombardements.  Ça s'appelait Denis, je me souviens.  Et de temps en temps,  il y avait la sirene qui était une alerte dans la journée  et on descendait dans les caves pour se mettre à l'abri.  Des fois, ça nous a rangés bien quand on avait pour avancer.  On était à un site où une composition est d'être interrogée.  On descendait aux abris.  On se retrouvait en bois dans les souterrains.  – D'accord.  – Alors ça, c'est...  Bon, toute une période de guerre.  – Oui, oui, c'est une période de guerre.  Et enfin, vous étiez encore enfant ou jeune adulte ?  – Oui, oui, enfant.  Et puis en seconde, on a déménagé.  La libération avait eu lieu.  Après tout, c'est bombardement.  C'est bombardement terrible.  Je pense à celui de la rue des Hécarmes,  qui était accidentel.  C'était un avion...  Il y avait toute une escadrie qui partait...  d'avions américains qui partaient sur l'Allemagne.  Et puis il y en a un qui a dû avoir des ennuis de moteurs  et qui a rebroussé le chemin tout seul.  Je me souviens parce que j'étais dans la cour de l'usine  de la faubourg Madeleine, là.  C'est là qu'on jouait quand tu avais...  Et puis tout d'un coup, on a vu cet avion passer.  Il est passé au-dessus de nous.  Et puis un peu plus long, on a vu les bombes tomber.  Et elles sont tombées rue des Hécarmes,  où ça a détruit...  C'était un espèce d'accident.  Ça a détruit...  Une famille amie qui habitait là, d'ailleurs,  qui est morte dans le...  Et puis le lendemain,  les plus grands qui étaient en terminal  allaient donner le coup de main pour déblayer.  C'était donc une sacrée période.  Oui, c'est une période...  Quand il y avait les bombardements,  la nuit, il y avait les fusées...  Il y avait d'abord des fusées vertes qu'on en sait.  Et puis juste avant le bombardement,  il y avait des fusées rouges.  Alors entre les fusées vertes et les fusées rouges,  il fallait vite se...  se réveiller, sortir du lit, s'habiller,  et on descendait à la cave.  Puis on entendait le bombardement.  Alors je disais le lendemain, on ira voir les dégâts.  Voilà.  Oui, c'est une ville qui a partirment souffert  des bombardements.  Tout le gardé saupraire était...  rasé.  Et la vie,  dire entre les habitants,  est-ce que ça a provoqué une certaine solidarité  à ce moment-là ?  Est-ce qu'enfin on voyait une différence  à part ces événements, évidemment,  important, mais...  On attendait la fin de la guerre.  On disait tout le temps après la guerre,  après la guerre, ce qu'on ferait après la guerre.  C'était un grand repère.  Et puis on savait des événements.  Il fallait pas trop écouter la radio anglaise.  Mais elle était écoutée quand même.  Il y avait des nouvelles.  On regardait ce qui se passait à travers le monde.  Et puis...  Et puis sur route Place,  on savait qu'il y avait le maquis.  Voilà, tout ça.  Sinon, on voyait les soldats allemands  passer dans la rue.  Le soir, il fallait fermer les fenêtres  pour qu'aucune lumière ne passe.  Il y avait tout un climat de guerre.