 Vous avez déjà fait grève ?  Oui, j'ai fait une grève, seulement c'est ce qu'elle peut pouvoir plus.  Peut-être ça que ça commençait à faire le premier abord.  C'est la première observation qu'on m'a fait.  On a fait grève sur 12, on a fait grève à 2.  À 2 sur 12, c'était à quelle époque ?  Au mois de mai.  Il y en a avec 2 qui faisaient grève ?  2.  Au mois de mai, je pense.  Alors, ça a fait un froid déjà.  Parce que nous, c'est une compagnie qui a pensé.  D'ailleurs, c'est Paris, donc c'est...  Mais il y avait que 12...  On est que 12 à l'usine, absolument.  12, non ?  Oui.  C'est une usine de traitement dans des menageurs,  c'est-à-dire que toutes les ordres de menageurs,  qui passent, enfin, toutes les bannes,  qui passent comme en ces ordures,  si nous, ça passe, c'est brouillé, c'est-à-dire.  On faut être heureux de ça.  On est 12 pour l'usine.  Alors, sur 12, c'est 2.  Et puis, quand ça s'est passé, là, on a apprécié.  Alors, il y avait une observance.  En me demandant si je voulais faire une carrière de l'hépitologie,  ça ne s'est pas tombé.  Je lui dis non.  Je ne veux ni faire de carrière de l'hépitologie,  ni pouter.  J'ai moins bf a été député.  Je n'ai eu pas bf a été comme ça.  Nous ne conseillons pas l'Orient,  mais pour faire de carrière pour ça,  je défend quelque chose de plus.  Parce que j'ai envie de défendre ces deux,  parce que c'est misier.  On m'a bien tombé à la main du baru,  mais je ne croyais que c'était bien.  C'est bien ce qu'il faut aussi.  Je ne suis pas peut-être dans l'accord de venir.  Il ne s'empêche pas que ça me grève.  Je suis un ordre qui arrive plus haut que moi.  Je suis accroïque.