 Et en ce moment, je suis justement à la veille de prendre 15 jours de vacances.  Oui, on l'a appris.  C'est pour ça qu'enfin il vaut mieux qu'avant que pas du tout, pour vous examiner au moins le langage de la maladure fatiguée.  Oui, en face d'un détail très utile que vous vous dites,  Nous avons remarqué votre article qui a paru ce matin au monde et c'est de cela que nous voudrions que vous parliez un peu d'abord.  J'ai une question assez précise à vous poser si vous permettez.  Vous avez parlé d'une participation à la chinoise et d'une participation à la chapeau ou telle que vous l'envisagez.  Quelle la différence ?  Ce que j'ai entendu par participation à la chinoise, c'est ces sortes de discussions non directives que l'on a rencontrées pendant le mois de mai.  Dans lesquelles tous les gens interviennent un petit peu de façon spontanée comme ils pensent, mais avec une sorte de mélange général des pensées, des idées.  Et c'est ça que j'appelle une conversation ou une participation à la chinoise.  C'est celle que j'ai vécue pendant deux jours à la Sorbonne, par exemple.  Ça me semble assez déprimant parce qu'il est difficile, je sais bien que c'est très à la mode, mais il me semble difficile de voir clair quand on ne se fixe pas des objectifs.  Alors voilà, cet article était écrit pour entrer dans tout un contexte.  Mais ça, c'est la fatigue sur la participation.  Et en somme, cela consistait à dire plutôt que d'essayer de discuter à perdre l'âne sur ces problèmes en essayant de mettre en cause le monde entier,  eh bien ne peut-on pas prendre les points concrets de la vie pratique de chaque jour pour réaliser la même chose, en se tenant pas à pas à des réalités très pragmatiques.