 à l'école primaire, on avait un ciné-club, ça, ça m'a beaucoup impressionné.  C'était plusieurs fois par an, on sortait du collège, on allait dans un vieux cinéma.  Et là, il y avait quelqu'un qui venait, l'animateur du ciné-club, qui disait,  aujourd'hui, je vais vous passer une histoire de baleine, et puis une passée mobidique,  ça, ça m'est resté, je vais avoir 7-8 ans, mobidique, poum.  Et en plus, il y avait quelqu'un qui présentait.  Et donc, quand j'étais gamin, avant de connaître le cinéma, comment c'est fait,  je pensais vraiment que c'était la réalité, vu quelqu'un était là qui nous présentait l'affaire.  Voilà, je vous présente un film et tout, et j'avais pas le recul,  donc je pensais vraiment du quelqu'un qui avait vu ça pour de vrai,  donc hop, ça, c'était super.  Comme ça, oui, j'ai vu plein de films, je suis devenu un fan de cinéma.  Après, je me suis fait embaucher pour déchirer les tickets dans mon cinéma de quartier.  Après, je suis devenu projectionniste, tout en étant au lycée, là.  J'ai passé mon CAP, tout en étant au lycée,  et ma dernière année de terminal, j'ai démissionné, j'ai quitté le lycée.