 Et donc quand vous avez cet âge-là, vous parlez de plusieurs langues, non ?  Ben peut-être que moi, je pense que quand je suis arrivé, je parlais pas le français.  Oui.  Mais j'en sais sûr.  Oui.  Je parlais peut-être un peu la langue maternelle, quoi, la langue paternelle, la langue câbile, quoi.  Mais...  Après le français, j'ai dû l'apprendre en mesure que j'étais là, à l'école et tout ça, quoi.  Ben oui.  Oui, parce que...  À la maison, nous, on parle, bon, parce que ma mère ne parlait pas très bien le français  à l'époque où on va maintenant se débrouiller un peu plus, 30 ans plus tard.  Même si elle ne maîtrise pas encore vraiment, mais bon, elle se débrouille un peu plus,  quand même.  Et...  Chez que nous, on a toujours parlé la langue du pays, quoi, à la maison, quoi.  Oui.  Avec nos parents, on a toujours parlé cette langue-là.  Entre nous, un peu moins.  Ah oui ?  Oui, entre nous.  Entre nous, entre frères ?  Entre frères, oui.  On parlait le français à un moment donné, bon, on parlait en français.  Oui.  Parce que c'est quand même une langue qui est plus facile pour nous, parce que, bon, on a quand même...  Une fois qu'on était pendant 4-5 ans ici, bon, on arrivait mieux à communiquer avec cette langue-là,  quoi, que le français.  Entre nous, je parle.  Mais bon, ma mère, on n'avait pas le choix.  On était bien obligés de lui parler en câbile, quoi.  Donc, voilà.  Et ils n'avaient pas de souvenirs à l'école.  On arrivait, justement, si le passage avec câbile français et tout, c'était pas compliqué.  Non, je n'ai pas de souvenirs, mais je ne pense pas...  En quelques mois, c'était fini, après, où t'es arrivé là ?  En quelques mois, t'étais...  Le jeune, je pense que c'est plus difficile pour quelqu'un qui arrive, qui arrive, qui arrive,  qui a déjà similé beaucoup de choses.  Nous, on était des bébés, quoi.  Donc, c'est comme, je ne fais pas, prendre affaire du vélo, quoi.  C'est beaucoup plus facile quand on est petit, quand on a...  Quand on commence à réfléchir sur les choses.  Je n'ai pas de souvenirs d'avoir eu de problèmes, de parler le français, ou pas.  Bon, après, on parle comme on parle, quoi, aussi.  Je veux dire, chacun, à son niveau.  Mais bon, tant qu'on se comprend, je pense que c'est le principal, quoi.  On arrive à se faire comprendre, c'est déjà beaucoup.