 Est-ce que tu connais la fête de Jeanne-Marc ?  Oui.  T'aimes bien ?  Oui.  Ouais ?  Je viens d'y arriver de Jeanne-Marc.  Tu connaissais avant d'habiter sur Orleans ?  Euh... Bah je connaissais bien pas avant parce que j'allais voir mon papa défilé dans les camions.  Ah ouais ?  Parce que les pompiers défilent avec les nouveaux véhicules donc...  T'es dans la foule, tu fais papa, je suis là, et puis bah là t'as tellement de monde que tu vois pas !  Ouais ?  Donc voilà, et puis...  T'as défilé toi ?  Pas en fait, je l'ai dit, mais j'ai défilé pour les...  Comment ce que...  On appelle...  En fait, tous les ans, on a deux rendez-vous, on a au niveau de la région, au niveau du département, on a un défilé,  où ça se passe par département, donc là on a soit le...  Quand c'est la région, en fait, on a tous les nouveaux véhicules de la région qui viennent à un seul endroit,  et là, on voit les nouveaux véhicules qui viennent de sortir, on discute au niveau...  Ils commencent à changer parce que suivant le département, on intervient pas paris,  on n'a pas les mêmes méthodes d'intervention, donc on discute de ça, et on défile devant tout le monde.  Et c'est impressionnant quand t'es...  Quand t'es dans le véhicule, t'as les gens qui sont là, on vous aime, on vous aime,  puis qui vous applaudissent quand vous passez, quoi.  Tu te sens comme le président, c'est...  D'accord.  Et donc, l'effet de Johnny que...  Ils étaient déjà venus avant, en fait, avant d'habiter en Léon.  Ouais, je suis venue, je venais juste pour le défiler, en fait.  J'avais jamais vu vraiment le reste.  J'étais venue, une fois ou deux, voir le marché médiéval, mais...  L'année dernière, j'ai vraiment...  J'étais en plein dedans, en plus, sur une bourgogne, elle est bloquée pour les défiler et tout ça.  L'année dernière, j'ai été voir le village médiéval là-bas à Charlemagne,  après, j'ai fait le marché médiéval,  et en plus, j'ai transmis un peu la maladie à ma cousine qui est là-bas, au Havre, elle,  et elle est venue l'année dernière, et maintenant, elle va revenir et encore revenir et encore revenir.  Je lui dis, j'ai fait les tapas ont, en plus, c'est vous qui l'avez prulé,  et puis, s'il veut venir, là, c'est les prêts chez nous, quoi.  Et donc, d'ailleurs, tu as plus ou moins tout fait l'année dernière.  L'année dernière, j'ai fait...  ça fait deux ans que je fais les concerts, le concert techno, là.  Voilà, et dernière, j'étais au village médiéval, on a eu...  tu peux aller y aller, d'ailleurs, j'ai fait...  là, j'ai fait, donc, le marché, j'y vais deux, trois fois, quand il est ouvert.  T'as fait l'embrasion des tours, là ?  Non, j'ai pas pu être là, à jour-là, malheureusement, j'ai été de garde,  mais cette année, c'est sûr que j'y vais.  Leçon et lumière sur la cathédrale, aussi.  Je l'ai traversé vite fait,  et puis, c'est clair que cette année, je vais le faire, vous plus.  D'accord, ok.  Est-ce qu'il y a d'autres manifestations, ou t'es malie ?  Par exemple, la fête forelle, le marché de Noël, le fête fête de Noël.  Une marché de Noël, j'y vais.  Je fais régulièrement un tour, je me prends quelques crêpes.  Je sais, je suis très gourmand.  Les fêtes fêtes forelles, ouais, j'y vais,  pratiquement, tous les week-end, oui, c'est bien.  Je fais les nocturnes, aussi.  Enfin, ça ouvre très tard.  Les fêtes de Loire, je les fais une fois.  J'ai fait une fois, Léon, je les fais une fois,  parce qu'il y a la caravane de Loire, aussi, qui passe dans les villes,  donc je les fais à Châtona, il faut aussi une fois.  Après, je fais le télétron.  Ouais.  Le télétron, je le fais.  Je fais aussi, en début d'année, en septembre,  le Loire Forum d'Association.  Les fêtes, je sais plus comment ça s'appelle.  Rentrer en fait.