 La collecte qu'on a faite, il y a beaucoup de jours, il y a une douzaine de cartons de déminagements.  Trois gros sacs de sandu de poignage.  Genre les gosses, ils nous jouent avec des cartons de déminagements.  Non mais plein de choses.  Souvent c'est le dernier ordre.  Il y a des collèges.  Ce qu'on s'amuse c'est qu'un carton.  Oui c'est vrai.  Trois gros sacs de sandu de poignage.  Tu le sais, dans Calvounab ils s'amusent avec des cartons.  Puis après on avait d'autres trucs dans des sacs, parce que c'était trop grand.  Même dans Bob les conges.  Il faut pas croire.  Moi je pense que ça va marcher.  L'imagination.  C'est dans un épisode de Bob les conges.  Tu le connais ?  Oui.  Tu connais un épisode de Bob les conges de l'imagination ?  Non.  C'est métaux.  Bob les conges.  Ah tu connais Bob les conges d'accord.  Non mais dans cet épisode-là en fait, et bien avec Patrick,  qui rentre dans un carton, et en fait dans le carton,  il ferme le carton à l'intérieur, t'entends des bruits de ouf,  genre des voitures de police,  des mecs qui tirent avec des flingues.  Enfin il y a tout un univers, et dès qu'ils ouvrent la boîte,  en fait dès que le méchant ouvre la boîte,  il regarde de ce qu'ils font,  ils voient les deux gogoles qui sont dans leur carton,  et à chaque fois ils disent non mais il n'y a rien dans votre carton,  vous êtes nul et tout, et eux ils font.  Mais s'il y a l'imagination,  quand on regarde le truc, on entend des trucs louf,  on regarde des trucs dedans et dedans quoi.  Mais voilà, je crois que ça ne m'a pas eu ça de préférer moi.  Parce que l'idée elle est pas mal.  Parce qu'en définitive, les gosses,  qu'est-ce qu'ils font, c'est exactement ça.  Ils ont un carton, ils se foutent dedans, en face.  Tu peux être dans un avion, tu peux...  Une voiture, tu fais ce que tu veux.