 Nous avons, actuellement, dans le département du Loiret, 7000 entreprises artisanales.  Ce chiffre aurait une légère tendance à diminuer, comme dans toute la France.  Ce n'est pas spécial à l'artisanat, c'est le phénomène général de la concentration.  Le petit commerce a été beaucoup plus touché que l'artisanat.  Beaucoup de petits commerces disparaissent chaque année.  Dans notre région, dans le département du Loiret, on peut presque dire que le chiffre se maintient à 7000.  Avec une légère tendance à la diminution de 15 ou 20 entreprises par an.  La tendance est un petit peu à la baisse.  C'est le sort de toutes les petites entreprises dans notre monde industrialisé.  D'autant plus que nous avons perdu nos artisans par suite de la disparition de métiers.  Nous avons des métiers qui ont complètement disparu.  Le maréchal féran.  Nous avions 550 maréchaleries dans le département du Loiret, encore en 1940.  Il n'y a plus maintenant.  Comment est-ce qu'on fait pour faire les chevaux pour la chasse, par exemple ?  Il y a un ou deux maréchaux qui se sont installés précisément,  qui ont repris un peu de service pour faire les chevaux des clubs hippies.  Mais ça n'existe plus.  Le charon qui faisait la voiture en bois destinée à la culture.  Il n'y a plus de charon. Il n'y a plus de bourreau-lier.  Sauf des bourreaux-lier de luxe pour le arnagement des chevaux de sel.  Vous voyez, les métiers ont disparu.