 On a beaucoup parlé des événements de mai dernier, n'est-ce pas ?  Nous, on n'était pas en français normal là.  Est-ce que vous pourriez peut-être résumer un peu ce qui s'est passé ?  Oui, c'est assez complexe.  Ce qui s'est passé, disons qu'il y a eu au départ un mouvement étudiant.  Il y a eu les étudiants qui ont eu besoin de s'extérioriser  parce qu'ils avaient prétendé ne pas avoir suffisamment d'enfis.  Disons qu'ils étaient un nombre considérable pour le nombre de professeurs.  Il n'y avait pas de professeur, pratiquement.  Il y avait un professeur pour 150 étudiants.  Le fait est que donner des cours dans de telles conditions, ce n'était pas valable.  Évidemment, il y a eu à la suite de ça des gars qui se sont greffés,  qui sont de gauche, d'extrême gauche, un peu importe,  et qui ont essayé de profiter de ce mouvement de étudiants  pour vraiment en faire un mouvement national.  Et ça finit par évidemment arriver à des catastrophes.  Mais enfin, j'ai l'impression, et ça, c'est regrettable, en mon avis.  C'est que les Français sont un peu trop...  Il y a, en France, et il y a un dicton qui dit  il y a en France 50 millions de Français, 50 millions d'individualistes.  Mais lorsqu'il y a un monsieur qui s'est parlé,  il y a 50 millions de moutons de panneurge.  Oui.  Et tout le monde suit être baissé et il ne réfléchit pas.  Il le Français, à ce site particulier, c'est qu'il oublie très vite.  Il oublie trop vite, en mon avis.  Il oublie un peu trop ce qu'il s'est passé.  Il devrait réfléchir avant d'agir.  On a parlé de politique, on a parlé de référendum,  on a parlé de beaucoup de choses.  Et du moment qu'il y en a un qui a élevé la voix un petit peu plus fort que les autres,  il y a bien tout le monde à suivre, enfin tout le monde.  Disons qu'ils n'ont pas osé se révolter  contre cet homme qui prétendait des choses qui étaient fausses.  La telle enseigne, c'est que la grève, on a dit que la grève avait été  une anime chez tous les ouvriers de France.  Et bien ici, moi je peux vous dire que c'est archifaux.  Pour la bonne et une raison, c'est que j'ai connu des ouvriers  qui nous ont dit mais on ne veut pas faire la grève,  seulement nous ne pouvons pas rentrer dans nos usines,  il y a des piquets de grève.  Il y a une dizaine de gars qui nous empêchent de rentrer,  qui ne m'a traqué à coups de bâton, mais nous ne pouvons pas rentrer.  Alors plutôt que de prendre des coups de bâton, on fait la grève.  Mais il n'avait absolument pas l'intention de faire la grève.  Alors lorsque les syndicalistes se targent de se vendre,  d'avoir mis pratiquement l'économie du pays à zéro,  parce que ça ils sont arrivés à le faire,  mais il y avait une ligne de dire que tous les ouvriers étaient d'accord pour la grève,  ça c'est archifaux.  Les ouvriers à Orléans ont fait la grève parce qu'on leur a imposé de faire la grève,  parce qu'ils ne voulaient pas prendre des coups de bâton derrière les oreilles, c'est tout.