 Il y a des usages didactiques que nous développons ici.  Des usages qui vont servir à leur séniment signal du français dans l'étranger,  telles observations sur le français dans le matin même,  comment est-ce qu'on peut identifier les éléments,  comment est-ce qu'on peut faire aujourd'hui l'émanuelle.  Et pour nous c'est particulièrement important parce qu'on a un mastèque  qui travaille sur les didactes qui sèlent  et on a une articulation de ce travail de recherche  avec notre partie en séniment dans le mastèque de didactiques.  Il y a une méthodologie.  Et puis sur le traitement automatique des langues,  qui est l'autre aspect d'exploitation,  c'est là que ça va m'en arrêter.  Sur le traitement automatique des langues,  il y a des aspects sur lesquels nous travaillons pas ici,  on ne peut pas tout faire.  Donc on a fait des choix,  on a éliminé d'incompréhénements incertainement vos déduits,  c'est aussi la complémentarité dans laquelle nous sommes avec l'Équipex.  Je vous ai dit que nous sommes avec quatre laboratoires,  sur l'Idex en Provence  et un des deux grands laboratoires français de folie.  Ici, nous ne faisons pas du tout éculponner.  On ne cherche pas à interpréter, à repérer ces éléments.  En fait, la chronologie, c'est d'une autre discipline.  On n'a pas comme ambition d'essayer de faire  la reconnaissance automatique de la part.  On n'a pas comme ambition de chercher  comment ont été accumulés telle ou telle vie.  On ne travaille pas sur le dialogue machine.  On a fait des gens qui nous appelaient à l'SNCF  et qui nous ont tombés sur une machine de laborécompte.  Il y a des éculpes et des disciplines.  C'est très particulier.  Il y a des personnes qui ont travaillé dans notre domaine,  par exemple sur les échanges dans des tomes de contrôle.  Et on a des accidents comme les observations de ce type-là.  On ne travaille pas sur ce aspect contenu.  Ce n'est pas notre domaine.  On ne travaille pas sur la génération automatique de texte,  mais sur la mission.  On tente domaine sur les termes pour réel.  Vous avez bien le temps. Qu'est-ce qu'il reste ?  Il reste ce sur quoi nous travaillons.  On travaille sur les questions de la civilisaté,  les travaux sur le lexique.  Comment est-ce que ça s'organise ?  Comment est-ce que ça fonctionne ?  Comment est-ce que ça s'inconcélie ?  Comment est-ce qu'on peut compilier certainement les émissionnaires ?