 Pour voir un peu comment ça se passe, je peux m'en dire, une journée de travail, en gros, ça se passe comment ?  C'est vraiment différent !  Ouais, tous les jours, ça change, je peux pas vous dire, ce matin, admettons, j'ai fait quoi ?  Je me suis levé de bonheur parce qu'il fallait que j'aille chercher un gars à la source.  Après, j'ai fait quoi ? Après, je suis parti au dépôt, on a chargé 2-3 trucs, on est parti sur le chantier,  c'était donc à Pitivier, donc 40 minutes de route.  On est arrivé là-bas à Badgeant, on commence un petit peu plus tard que prévu parce qu'il y a le trajet et tout ça.  C'est le premier jour, donc le temps de se repérer sur le plan, de mettre en place les choses, de sortir le matériel.  Après, on travaille. Là, par exemple, aujourd'hui, c'est pas qu'on était trop par rapport à ce qu'il y a à faire,  mais soit on était trop vite, mais je pense que c'est qu'on n'avait pas assez de boulot par rapport aux 3 personnes qu'on était.  C'était un peu au ralenti, on travaillait, on se posait et puis on retravaillait.  On en a même fait plus que prévu. Après, il y a des jours, il faut charbonner un peu plus parce qu'on est en retard,  donc on va dépasser 17h30 des trucs comme ça et aujourd'hui, à 15h, on appelle le boss et puis on s'en va  parce qu'il n'y a plus rien à faire et on est bloquant, on ne peut vraiment se nulle part.  Si il n'y a rien à faire, on ne va pas rester sur place.  Il n'en voit pas sur notre chantier.  Non, parce qu'en général, vu qu'on est 6 équipes de 3, si on va sur un autre chantier, on va être de 3,  on va se gêner, ça ne va pas être utile. Autant rentrer chez soi, tant pis on refraie une heure plus tard.