 On obligeait de fonctionner en entreprise, quand on est un troupe de théâtre, tout ça.  Ça c'est la norme administrative qui est de plus en plus contraignante,  les impôts, les machins, toutes les caisses, enfin, c'est un moment plus en plus compliqué à gérer.  Mais moi je le conçois pas, je ne me prends pas pour le directeur de la boutique avec ses petits employés.  On est directeur dans le sens responsable de la chose artistique, du projet artistique, ça d'accord.  Ça j'assume à fond, pour le reste on partage, avec l'administratrice qui était là tout à l'heure,  je me suis dit qu'il nous fait la diffusion, en ce moment il y a une jeune apprentie aussi.  Moi je suis pour le partage de tout ce qu'on fait.  On pouvait très bien rester tous les deux,  on a des collègues qui ont fait ça, qu'on montait leurs compagnies,  quand on fait du spectacle jeune public marionnette,  on peut travailler à deux, ne jouer que des spectacles, on est deux, on fait tout  et on a une petite économie, ça marche, il n'y a pas de problème.  On a moins d'orduis que dès qu'on se dit,  moi dans l'idée c'est jamais faire deux fois les mêmes spectacles, etc.  Qu'on avance, ce qui m'intéresse ce n'est pas...  Ce que j'essaie d'expliquer là au plus jeune, l'important aujourd'hui ce n'est pas  celui qui va jouer le plus, mais c'est qu'est-ce qu'on joue pour qui ?  Ce n'est pas parce qu'on va jouer 300 fois, si on joue 300 fois, très bien.  Mais on ne peut pas tenir ça pendant 30 ans, ce n'est pas possible.  Donc il y a des hauts et des bas, donc il faut bien se mettre en phase  avec le spectacle qui va tourner, on le tourne certainement d'années.  Il va coter tout ce qu'on fait et tout ce qu'on apprend à faire un mesure.  Là on est sur deux nouveaux projets qu'on va mettre trois ans à faire,  où on va retrouver des choses qu'on a faites, mais on se met des nouveaux défis.  Ça peut être en fabrication de marionnettes,  en comédien, ou je sais pourquoi, on va voir au fur et à mesure.  Pour ça aussi qu'on fait du cinéma, ce qu'on appelle le petit cinéma,  on fait beaucoup de cinémas, pour ça aussi.