 Autre surprise, c'est les travaux de Christian de Valence sur les recherches  donc sur Robert Narpéro, ont conduit à approximativement, je dirais,  localiser l'atelier dans une maison donc de la rue de la recouvrance.  Et grâce à l'accord du propriétaire qui s'est montré très  compréhensif et très intéressé, on a pu faire une certaine campagne  de sondage. On sait d'ici l'atelier est là, un verrier qui travaille  le plomb l'arsenic et l'antimoine, ça doit laisser des traces.  On était très déçu, il n'y en avait aucune trace.  Aucune pollution de plomb d'arsenic et dans l'environnement si ce  n'est juste sur la couche de superficie du sol qui a servi de garage  à une époque donc on a pu probablement des traces d'essence au plomb  que des traces de verriers.  Donc chou blanc, pas tout à fait parce que la maison était censée  être rénovée et comme je dis, l'entrepreneur et propriétaire  de la maison était quand même relativement intéressé par nos  recherches et lorsqu'ils ont commencé à enlever le crépil  d'un mur, qu'elle ne fût pas la surprise de tomber sur des blocs  de verre dans ce mur, donc des choses qui avaient été mises  en remblée. Il nous a appelés, on est arrivés.  Juste pour la petite image, c'est la pièce qui supposait être  l'atelier, donc un four tel qu'il était imaginé, enfin tel qu'il  était sur une gravure de la fin du 17e, on peut imaginer  qu'on ait peut-être un four dans cette maison qui ressemblait  à ça avec les verriers qui travaillaient autour, mais ce  qui nous a intéressé, ce sont ces blocs de verre retrouvés dans  le mur à deux endroits différents, que l'on a donc analysé au  laboratoire et on a effectivement des verres au plomb et par  contre, la plus belle surprise, ça a été trouvé dans ces petits  déchets de verre, un verre d'aspect blanchâtre au palin et qui a  pratiquement, il y a des différences, mais c'est le même  au pacifiant que dans ce verre à l'arsenic, donc les verres  blancs au pacifiat arsenic sont vraiment des verres de  Bernat Perrault et donc on a vraiment la confirmation et la  validation de l'ensemble des résultats qu'on avait obtenus.  Donc Bernat Perrault, c'est vraiment un verrier au coeur de son temps  et de l'histoire des sciences, qui a fait tout un tas de  productions et d'essais, donc une production en perpétuelle,  je dirais, renouvellement, expérimentation, avec des verres  blancs à la fois à la cendre d'os comme il se faisait à l'époque,  mais aussi à l'arsenic, à l'antimoine, vraiment tout un  tas d'essais, donc vraiment un verrier lié au courant alchimiste  et au courant, je dirais d'innovation qui se fait en Europe.  Bon, il avait voyagé à Liège, il avait voyagé dans tous les grands  centres européens avant de se fixer au reliant et on voit vraiment cet apport-là.