 Moi j'ai entendu parler de poker sur internet, est-ce que tu y consacres aussi un petit peu de temps ?  Ou est-ce que c'est vraiment par plaisir mais être avec des gens en face et être sur un vrai table de jeu ?  Non, ça m'arrive de faire des poker en ligne sur pokerstar.  Au début j'ai joué en fictif, c'est-à-dire que c'est de l'argent non fictif, de l'argent non réel du moins.  Et avec le pain, vu que je me débrouille pas trop mal, je mets à 10€ et c'est largement assez.  Parfois ça m'arrive de gagner 20 ou 50€ ou parfois des pertes.  Tu peux miser sur internet ?  Oui, oui maintenant.  Ça se passe comment ?  Sur le site, lorsque l'on crée son compte, il nous demande notre ryb.  C'est obligatoire ?  C'est pas obligatoire, mais c'est comme dire...  En fait, lorsqu'on s'inscrit, une demande soit de s'inscrire en tant que fictif ou en partie réelle.  C'est vrai qu'au début, j'ai commencé en partie fictif, donc du coup, il m'a pas demandé mon ryb.  Et lorsque je voulais essayer la partie réelle, il m'a demandé mon compte ryb.  Et du coup, j'ai tapé toutes les références qu'il me demandait.  Et voilà, j'ai parlé de 10€.  Ça reste quand même sécurisé ?  Oui, ça reste quand même sécurisé.  C'est toi qui décide ce que tu veux miser ?  Ça peut aller très haut ?  Oui, ça dépend.  Pour ceux qui le souhaitent.  Moi, c'est juste l'histoire de se faire la main.  C'est des petites mises.  Je ne suis pas non plus accro.  Ça m'arrive de temps en temps de faire des parties réelles.  Mais voilà, c'est juste des petites mises, l'histoire de finir les femmes.