 Je travaille en ce moment, je fais du ménage, je me lève à 5 heures tous les matins.  Je sais pas si je sens de très bon, parce que je suis arrivée à deux heures chez moi le temps que je mange et tout ça.  Oui, ça c'est un autre chose aussi.  Ah c'est bien, je parlais des particuliers ?  Non, avec la mairie en fait. Je nettoie le conservatoire, les écoles de musique, la source, au glossière.  Je connais les locaux, ça va.  Les gens aussi avec qui je travaille, je vous ai vu.  Mais c'est bien au conservatoire, j'ai tout fait.  À l'accueil, les enfants, le ménage, fréquenter les directeurs, les professeurs, j'ai tout fait.  Mais le ménage, ça doit être le mieux.  La personne avec qui je travaille, elle est adorable, ça se passe très bien entre nous donc ça va.  Déjà ça c'est important.  Mais après comme métier, ça fait 25 ans qu'elle fait ça.  C'est là aussi qu'on se dit qu'on se va se battre pour autre chose.  Oui, j'ai passé la matinée à des toilettes, c'est quand même pas passion.  Je respecte mais toute une vie, c'est dur quand même.  Et là vous faites ça pour l'été?  Oui, j'économise depuis un an pour l'année prochaine et les années qui vont suivre.  Je préfère faire du ménage dans une usine ou à la chaîne, largement.  Elle me crie pas dessus.  Je fais ma petite vie, j'aime toi ce qu'il faut.  Bien, c'est courageux.