 Et, depuis votre retour, mais après la guerre, est-ce qu'on a invité les liens au dîner ou des cocktails comme auparavant ?  Est-ce qu'il y a un changement assez grand ?  Les cocktails ne se faisaient pas avant la guerre.  On faisait des grands dîners.  On faisait des soirées.  On donnait des tasses de thé et les femmes recevaient, d'après-midi, au thé.  Si elles voulaient recevoir des ménages, de mari et de la femme, on recevait à dîner.  Maintenant, on est étonniste pour ce qu'un cocktail soit.  Parce que ce qui est plus économique, c'est que ça permet de recevoir tout le monde à la fois.  Si je reçois 12 personnes à dîner, mon appartement ne peut pas en tenir plus.  Mais j'ai reçu 70 personnes à un cocktail.  C'est surtout ça.  Et puis, c'est tout de même plus économique un cocktail,  quoi que ça coûte assez cher, à cause des alcools,  et moins cher qu'un dîner.  Vous avez beaucoup de personnes qui, avec la difficulté et la vie augmente sans cesse,  trouvent plus pratiques et plus économiques de faire un cocktail.  Maintenant, les dîners existent encore et les déjeuners aussi.  Mais les déjeuners sont plutôt des déjeuners d'affaires  que les hommes donnent entre eux pour des raisons d'affaires.  Les dîners se font en ménage chez le particulier.  Tandis que le déjeuner se fait souvent un homme d'affaires,  un vitra d'autres hommes d'affaires dans un restaurant chic.