 des femmes qui sont présides à directeur général de société et je vous assure qu'on s'entend très bien  et ce sont des femmes qui ont une valeur sûre.  Oui, enfin vous voyez pas des difficultés.  Absolument pas, alors absolument pas que ce soit une femme qui me commande si du jour au lendemain  je le quitte la société pour entrer dans une autre société ou c'est une femme qui est à la tête de cette société  mais je ne m'emporterai pas plus mal, bien au contraire, si elle est capable de mener cette société au contraire.  Je ne sais pas.  Je suis peut-être un peu féministe, c'est peut-être vrai.  Je ne suis pas comme l'Andru, la femme au foyer, absolument pas.  Oui, ah non.  Non, non, non, non, mais j'estime que c'est tout à fait normal et au contraire,  il est très agréable d'ailleurs actuellement de pouvoir converser avec une femme alors que dans le temps  on lui disait soit belle et t'es toi et c'était un peu vrai.  Elle n'avait aucune conversation, elles étaient là que pour faire si vous voulez un peu de la tapisserie, enfin.  Et ça, c'est ça.  C'est tout, au sort de là, s'occuper à raccommoder éventuellement et puis c'est tout.  Non, c'est plus l'heure, ça, c'est exterminer, à cette époque-là, il révolue, il faut la laisser.  Il faut laisser avec nos grand-mères.