 – Qu'est-ce qui me reste comme activité de la lecture peut-être ? – Ah oui, oui, alors aussi on lit beaucoup et quelques amis on a installé une petite tournante de lecture là, donc je la reçois cet après-midi mais donc on lit pas mal, moi j'aime lire donc je lis beaucoup et on aime bien passer ce virus à nos enfants donc l'été c'est vrai que moi je lis beaucoup l'année donc l'été je pars avec un grand sac de bouquins et je dis ben tiens tu devrais lire ça c'est pas mal je m'en souhaites plairez et voilà.  Donc en général les enfants lisent. – Et donc là quand par exemple cet après-midi vous recevez des amis ou parlez des livres ? – Alors en fait oui c'est très convivé, alors on parle des livres qu'on met dans notre tournante de lecture et puis des choses qu'on aime ou qu'on n'aime pas enfin les différents bouquins qu'on a pu lire, des choses comme ça.  – Et vous les livres préférés ou auteurs préférés ? – Auteurs préférés il y en a beaucoup. – Où tu vous en marquais ?  – Qu'est-ce que je pourrais vous dire ? J'aime bien Philippe Claudel. Il y en a beaucoup trop je peux vous dire comme ça. – Oui c'est toujours compliqué. – C'est toujours un peu compliqué. – Oui c'est toujours un peu compliqué mais bon. – Oui ça tient de la place oui.  – J'aime lire, je préfère aller bouquiner que souvent que passer du temps devant la tête éclairement. Mais ce que j'aime bien aussi dans la lecture c'est le partager, je ne veux pas que la lecture isole. Il faut après en parler avec les uns les autres essayer d'avoir lu des trucs un peu en commun et notamment c'est pour ça que l'été serait souvent je passe les livres aux enfants et qui aime lire.  – Moi j'aime bien aussi l'histoire donc j'aime bien Max Gallo justement on en parlait parce que je trouve qu'il écrit des livres sur l'histoire qui sont souvent très bien faits et passionnants. L'été dernier par exemple ma fille qui est en seconde qui ne savait pas quoi dire je vais coller la révolution française comme elle aime l'histoire elle a adoré du coup après la lutte Voltaire de Max Gallo.  – Voilà donc c'est vrai que j'aime bien qu'on puisse en parler et partager parce que sinon la lecture ça isole un peu donc c'est important de pouvoir après le partager.  – Et le prix de livres partagés vous faites ça aussi avec les enfants ? Vous s'organisez entre enfants ou non ça c'est de votre famille ?  – Oui alors il y a ce que moi je fais lire aux enfants ou mon mari et puis nos enfants en sixième on a organisé la même petite bibliothèque tournante pour eux donc tous les 4, 5, 6 semaines à peu près ils se rencontrent autour d'un goutté pour rendre le livre qu'ils avaient emprunté on prendra un autre et partager sur ce qui vient de lire.  – Et vous passez aussi par la bibliothèque ?  – Oui oui on a nos cartes de bibliothèque ils vont aussi à la bibliothèque.