 Chez la chienne, il y a une robe qui est sympa. Je l'ai vu porter en plus sur une fille de nouvelle collection.  Quelle style ?  Noir et blanche. Ah, rayures.  Il y en a des rayures dans le différent sens. Je crois que le haut au niveau du buste, là, sont horizontales et sinon le reste est verticale.  Mais c'est sympa.  Ma fille qui le porte, ça fait un jorquet de mosse.  Moi, il faudrait que je retourne voir chez Zara pour mon pantalon.  Tu voulais pas essayer de trouver la petite veste camouflage avec les petits traces que portait Karine Le Marchand dans son neveu ?  Si, mais je l'ai pas retrouvée. Je suis certaine de l'avoir vu chez Zara.  Oui, mais moi, il n'était plus.  Et j'ai vu une autre fille, là, l'autre fois, quand je regardais la Star Academy, elle a une veste camouflage.  Et les manches, pas en cuir, mais tout en paillettes or.  En fait, trop haut.  Certainement.  Je vais voir sur internet.  Elle l'a pris, mais bon, ce pique d'un portée. Elle a passé à la télé, forcément.