 Et donc dans une même journée, comment se passe du coup une journée dans une même journée,  vous êtes allée dans différents endroits ?  Oui, en général je fais 3h ou 4h de ménage, sauf quand je vais à l'uniripo, là je vais  une fois tous les 15 jours et je fais 6h parce que sinon ça ne ferait vraiment pas le coup.  Vous mettez combien de temps ?  Oh, une demi-heure, enfin 40 minutes le matin et le soir une demi-heure, mais ça se fait bien quoi.  Et quand je vais à la boule, c'est pareil, je vais sur la journée parce que ça fait loin quand même.  Mais c'est pareil, une fois tous les 15 jours, comme elles ont des grandes maisons,  j'ai largement de quoi m'occuper pour 6h, entre-temps elles font un petit coup de ménage, l'aide.  J'imagine que c'est très différent de l'exercice du métier en entreprise.  Ah oui, ça n'a rien à voir.  C'est du ménage, mais c'est la mentalité.  Voilà, j'ai eu 50 ans là, j'ai eu des cadeaux, j'ai eu des petites emplois,  j'ai dit que pour mes 50 ans je voulais me payer l'accord, j'ai des enveloppes pour l'accord.  C'est formidable.  Oui, c'est formidable.  J'ai une patroie, elle m'a payé un livre, elle me dit tu fais attention, tu as un petit marque page.  Je dis d'accord, c'était un marque page, c'était un chèque de 150€.  On n'a pas ça en notre prise de nettoyage.  Et puis vous voyez, elle me dit tu, on se tutoie.  Moi je suis invitée au mariage, au communion, je fais partie de la famille.