 Là, on va lancer aussi un autre projet, c'est planète à Nive, on va faire les anniversaires.  Ah, c'est intéressant.  Ouais, ouais, ouais.  Donc ça, on le ferait à domicile et puis à planète du basket.  Ouais.  Et en fait, parce que là, on a pratiquement tout effet, mais il y a plus qu'à maintenant  à travailler, parce qu'il faut être vraiment au top là-dessus, avec un spectacle de magie,  des activités sportives avant, comme je sais pas, organiser une chasse au trésor, après  il y a un spectacle de magie, puis après il y a un gâteau géant avec des confétis  qui sortent du gâteau, avec la mascotte de Mickey qui arrive, qui apporte le cadeau,  enfin le petit gâteau, enfin...  Ah oui, donc ça c'est très avancé.  Ah oui, oui, oui.  On a l'idée, tout ça.  On a même la come qui est toute prête, avec les photos de groupe.  On a le cd, on filme.  Ah non, si, on va faire un beau truc.  Donc ça, ça va être, j'espère, bien en place l'année prochaine, parce que c'est vrai  qu'il faut du temps, il faut la magie, ça se travaille, tout ça, sportive pour les enfants.  Et les gens frais appellent à vous.  Ouais, voilà.  À du duelement.  Ouais.  Et vous vous déplaceriez à domicile.  Ouais, à domicile, parce que c'est vrai qu'il y a une grosse demande.  Ouais.  Et puis j'en ai parlé à beaucoup de parents, puis c'est vrai qu'ils ont dit que c'était  une super idée, parce que sur Enléon à Parcouic, rigolous, il n'y a pas grand-chose,  enfin, ma connaissance.  Et c'est vrai que rigolous, c'est moyen.  Moi, c'est vrai que j'ai été une fou avec les enfants.  On est revenus avec une clavecule cassée.  Oui.  Parce qu'il y a trop d'enfants là-haut, et puis tous les haches sont mélangées,  les structures mouflables, c'est vrai que c'est dangereux.  Et c'est vrai que c'est un peu à la mode en ce moment, plus les anniversaires.