 Vous avez un marketing qui va vous donner l'esquise d'un phlaque, d'un parfum.  Ils font leur breach marketing de leur côté, c'est leur façon de travailler et ils vous  sortent une maquette qui font avec du papier, du carton, quelque chose qui est souvent  imaginable.  C'est leur idée.  Vous la désosser et après vous la dévodez, vous prenez le projet, vous voyez s'il  est réalisable ou pas en industrie et après vous le disséquez en  morceaux et vous savez que vous avez un flacon, vous avez une capsule, un bouchon,  un packaging, un emballage et après vous êtes amené à pondre le projet et après  à définir le prix parce qu'on est plutôt R&D achat, définir le produit,  voir si ça passe en prix par rapport au coût du produit, à la marge par rapport  à ce que le marketing estime le ventre et le commerciau et après donc vous  faites des maquettes, vous lancez les outillages et vous faites aussi bien du  flacon donc il faut être spécialiste du flacon, du plastique, du verbe, du  plastique et de l'étuyage du papier du carton donc c'est comme ça qu'on fait  des flacons ou des lignes de soin donc je me conseille uniquement au niveau du  contenant donc je n'ai pas un R&D au niveau recherche, formulation, uniquement au niveau  du concept du contenant comme on dit du packaging