 Les vitraux, par exemple, ont toujours, toujours, toujours passionné.  C'est vraiment... Vraiment, je suis né là-dedans.  Et puis, il y a quelques années, j'ai voulu étonner un peu mon activité.  C'est à ce moment-là que j'ai créé une entreprise de peinture décoration.  Mais, si vous voulez, il y a quand même un certain rapport,  parce que je ne fais pas garante logement, tout c'est pareil.  Je travaille que pour des particuliers.  Enfin, c'est vraiment la décoration dont ça reste un petit peu dans mon premier élément.  Et puis, très souvent, ça se complète.  Si je fais un appartement, il est possible que je fasse un vitraille en même temps.  Voilà, c'est pour ça.  Alors, c'est l'agencement total ?  Oui.  Puis, alors, j'aime beaucoup les beubelances, il y a des choses comme ça.  Alors, très souvent aussi, je fais acheter par mes clients certains beubles  pour compléter la décoration.  Ah oui.  Dans ce cas-là, évidemment, il y a énormément de choix personnels et de personnalité.  Ah oui ?  Oui, si vous voulez.  Enfin, il faut tenir compte aussi du coup du client.  Alors, il faut les orienter, il faut les pousser,  il faut même les violer de temps en temps.  Ah non.  Bon.  Il faut n'y arriver.  Parce que j'allais vous demander quelle était la personnalité dominante  à la fin du processus.  Est-ce que c'était celle du client ou de la vôtre ?  J'ai assez de chance.  J'ai été à 90%.  C'est la mienne, mais il y a toujours les fameux 10%,  où là, on se trouve un peu désarmés.  Ah bon ?  Oui, ça arrive.  Ça arrive.  Votre métier, est-ce qu'il y a des études précises  pour ne pas devenir des étudiants liés ?  Non.  Non.  Il faut l'apprentissage pour la partie technique.  Oui.  Mais la partie artistique, c'est l'école classique.  Les posards.  Moi, j'ai fait un peu les posards.  J'ai fait le samedhar sacré.  Oui, j'aurais dû vous demander.  Vous avez fait les posards ?  Oui, oui.  À Paris ?  Non, à Orléans.  Et après, j'ai fait le samedhar sacré, à Paris.  À Lausanne, vous avez fait le samedhar sacré sur...  Le samedhar sacré, oui.  Blasqueur Stambert.  C'était une...  Ah bon ?  Oui.  Vous connaissez ?  J'habitais à côté pendant 2 ans.  Ah bon ?  Je l'avais remarqué.  Si, si.  Il y avait le samedhar sacré  qui avait été fondé par Maurice Denis.  Ah oui.  C'est à côté de l'atelier du peintre...  Là.  Et alors, là, si vous voulez,  on fait exactement comme vous avez.  Mais enfin, plus spécialement,  orienté vers l'har sacré.  Ah oui.  Vous aussi, bien, de la tapisterie, de la mosaïque,  du vitraille, de la peinture, enfin.  Mais toujours avec l'arrière-plan,  à har sacré.  Oui.