 Et pour l'instant, vous le travaillez seul ?  Je travaille seul, oui, monsieur.  Vous n'avez plus de travail qu'avant, moins de travail ?  Non, chez moi le travail.  Et puis, à l'heure actuelle, on a un métier qui dépérille.  C'est malheureux à dire.  À cause de la confection ?  À cause du vrai apporter.  Avec toutes ces maisons qui se montrent partout,  on a vraiment un métier qui dépérille.  On va bientôt faire de l'orthophédiste,  c'est-à-dire des femmes  qui ne pourront vraiment plus s'habiller en préapporté.  C'est catastrophique, mais c'est comme ça, oui.  Aujourd'hui, il y a une chose qui compte,  vous voyez, ici dans les Acacia,  les femmes ne s'habillent pas de tout, de tout, de tout.  Les femmes ne sont pas coquettes.  Elles sont en pantalon toute la journée.  Il y a une chose qui compte,  la voiture, les loisirs.  Ah, c'est primordial.  Je suis pas compte.  On s'habille.  Lorsqu'il y a une cérémonie,  lorsqu'un enfant fait sa première communion,  c'est le minimum.  Et encore, même pas chez la couturière.  Les journaux de mode  n'ont pas beaucoup d'influence, à l'heure.  Les journaux de mode ?  Les journaux de mode.  La publicité de la mode.  La publicité du préapporté,  du préapporté,  à l'influence.  Dans le quartier,  les femmes qui sont habillées,  sont habillées.