 Est-ce qu'il y a des différences entre les classes sociales entre marquées et ordeurs ?  Oui, justement marquées ordeurs. Et pour lentablement marquées ordeurs.  Et pour marquées ordeurs ?  Ah oui, c'est fort.  Bon, dis-donc, je parlais de moi, je suis désolé de parler de moi,  mais c'était un bon exemple.  Je suis une famille extrêmement bourgeoise,  et très aisée.  Maman est professeure, mais pas en travail,  s'ils ont l'argent, c'est parce qu'ils ont travaillé.  Mon père est invoé, c'est pour vous situer.  Maman, qui est une personne extrêmement simple,  mais on sent des gens très simples en réalité,  fait son marché en Solex.  Quand elle fait son marché en Solex,  personne ne lui dit bonjour parmi les gens bien en Léon.  Mais vraiment, personne ne lui dit bonjour.  Que ce soit les aristocrates d'Orléans,  parce qu'on a quand même une bonne couche,  une bonne groupe,  que les gens du palais, par exemple.  D'accord, un justissement.  Les médecins, on ne lui dit pas bonjour,  parce qu'ils sont en Solex,  on ne veut pas leur connaître,  surtout moi !  Qu'elle se promène en visant un après-midi  où elle va prendre l'été chez Mala Mix,  et tout le monde lui dira bonjour.  Et bien c'est ça que l'appel à la différence  entre les classes sociales.  C'est que plus qu'elle existe,  on les crée et on les recrée,  etc.  Voilà ce qu'il t'a dit le lendemain.  Comment ?  Que je me sois promenée pendant 15 jours  en Léon avec un barbu à cheveux longs,  parfaitement maïs,  c'était parfaitement intelligent aussi,  et aussitôt je me suis fait traiter de bol chaud.  Alors ça fait la petite histoire.  Vous pouvez dire qu'il n'y a pas de fumée sans feu,  et que derrière tout ça,  il y a une différence énorme entre les classes sociales,  et ce qui est pire, la différence, elle existe.  C'est certain.  Il y a toujours moyen de,  par exemple au niveau intellectuel,  au niveau de l'amour,  au niveau de bien un niveau,  peut-être effacé,  peut-être complètement,  mais elle peut être  très estompée il me semble, non ?  Et en Léon, on fait exactement le contraire.  Oui, à la camp.  Ah ça c'est très net pour en Léon,  et ça je suis vannikative à cet égard.  Mais réellement, on sort dans son milieu,  on parle aux gens du son milieu,  et en Léon je vous assure qu'il n'y a pas un million d'villes,  mais presque, presque.  Et à cause de ça, il y a des gens qui sont fort riches,  et à cause de ça, il y a des aristocrates de solone  qui ont plus un roi en poche,  mais on ne sait pas qu'une question d'argent  c'est une question donc de mentalité.