 Est-ce que par exemple tu fais de la musique ?  Tu dis souvent sport, musique, est-ce que tu fais de la musique ?  La musique c'est ma vie en fait.  C'est ta vie ?  Oui, ma vie sans musique je ne la construis pas en fait.  C'est plus petit, c'est mon ada, c'est cette graine qu'on m'a mis à la naissance.  Je joue de la guitare, de la batterie.  Je chantais pour une chorale chrétienne, je rapais.  Après, j'aime aussi composer.  Tu fais des morceaux pour jouer après avec ta guitare ou la batterie ou c'est des morceaux de la chanson ?  Je prends mes instruments et je joue.  Au feeling ?  Oui au feeling, selon l'humidité, selon ce qui me traverse à ce moment en fait.  Je ne parle de rien et puis en ajoutant des petits bouts, ça donne une rythmique.  Si ça ressort bien, je travaille un peu plus.  Je compose pas mal en fait.  Parfois je enregistre des amis qui veulent essayer de percer dans la musique.  Du coup, j'essaie de faire en sorte que leur maquette soit propre.  Et qu'ils puissent les faire écouter aux autres en fait.  Tu peux me dire d'autres choses sur la musique ?  C'est important pour toi donc je suppose que tu consacres pas mal de temps.  Par exemple la chorage, tu chantes.  Pourquoi ? Est-ce que tu chantes aussi à côté tout seul chez toi ?  Non mais ça m'arrive pendant le temps.  Lors des soirées, surtout en soirée parisienne, on m'a demandé d'improviser quelques morceaux.  Ma première ne fut pas désagréable.  Ce n'est pas souvent que je le ferai.  Malgré mon sourire, je cache quand même quelqu'un de timide et de réservé.  C'est une espace à un niveau de plus en plus.  Le fait que des spectateurs te regardent et soient impressionnés, c'est un charme particulier.  Et ta copine est charmée ? Tu lui joues des morceaux ?  Oui mais c'est plus faire ça.  Pas de problème.