 Quelles sortes de quartiers est-ce que c'est ? Peut-être que c'est le vieil orléans, quand même.  C'est le vieil orléans où ça, en communiquant les uns avec les autres,  on se sent peut-être plus près les uns des autres que dans les grands ençois.  C'est ça aussi. Nos maisons sont quand même des maisons individuelles.  Alors, c'est pas pareil.  Ah non, c'est pas du tout pareil.  Ce ne sont pas les appartements.  Ah non, c'est pas ce petit maison, oui.  Et pourtant, on ne voisine pas, mais enfin quand même,  s'il y a quelqu'un de la peine dans le quartier, père, quelqu'un, tout le monde y contribue,  on n'est pas anonymes comme dans les grands ençois.  Et ça, je trouve que ça compte quand même dans la vie.  Très important.  Ah oui, moi je trouve.  Vous venez d'en remarquer dans les grands ençois, il y a mis un nom.  Vous voyez, j'ai deux garçons, on est né à 25 ans,  mais ils ne veulent pas quitter ce quartier.  Mon deuxième, c'est marier l'année dernière, il est en mois de juillet,  mais il a bien fait attention de se reloger près de nous.  Vous voulez pas quitter le quartier ?  Ah non, ils sont attachés, ils ne veulent pas s'en aller dans les grands ençois.  Ça leur plaît pas.