 Donc t'aimes bien le centre ville, alors qu'est-ce qu'il y a au-delà de l'allumation, il y a enfin...  Et tout, qu'est-ce qu'il te... Qu'est-ce qu'il te... Qu'est-ce qu'il te...  Et le plus...  Moi, je trouve que... Je trouve que... On va... On essaie de comparer un peu par rapport au quartier, c'est...  C'est... Oui, oui, oui.  Je trouve que quand même, j'apprends plus de mots dans les quartiers qu'en soit très vite.  C'est-à-dire que chaque fois que je vais, c'est bizarre à dire.  Chaque fois que je vais sur les quartiers, j'apprends.  Il y a plein de mots qui arrivent comme ça, limite, je me sens un peu dépassé des fois.  C'est vrai, il y a plein de mots qui arrivent comme ça, dans le langage, un peu d'usage.  Et j'apprends beaucoup de trucs.  Et le centre-ville, à le centre-ville, c'est super carré.  On prend tant de mots qu'il n'y a pas...  Qu'il y ait des animations qu'on s'entreville.  Bon, c'est vrai qu'il y en a très peu dans les quartiers.  La animation, c'est nous qui la créons.  Avec éventuellement un barbecue improvisé.  Ou avec APT et autres potes, voilà, chez ça.  Mais ces deux ambiances totalement différentes.  Ces deux ambiances totalement différentes, dans le sens où,  quand j'avais tant dans le quartier, il y avait déjà toutes les communautés.  C'est-à-dire que moi, des fois, ma théière se retrouvait au sixième étage.  Et que la console PlayStation du 2ème étage était chez moi.  Donc ça, ça m'encarrerait.  Une vraie vie...  Ouais, une vraie vie, un vrai partage.  Chose que je ne pas trouvais en centre-ville.  C'est-à-dire que dans les quartiers, on fait un peu ça.  Il faut que ici, on va faire un double voire, triple voire.  Donc, cette ambiance me déplait un peu.  Je trouve qu'il y a moins de sourire, moins de convivialité, honnêtement,  que ce qu'il peut y avoir dans les quartiers.  Mais il y a des plus aussi en centre-ville, comme des mois dans les quartiers aussi.  Par exemple, aujourd'hui, je profite vraiment du centre-ville  parce que je fais découvrir des musiques, des spectacles à mes enfants,  à ma femme, à moi-même, chose que je n'avais pas avant.  C'est-à-dire que j'avais une culture assez limite quand même dans les quartiers.  Aujourd'hui, à 29 ans, je découvre des choses.  Et c'est ça qui me fabrique.  Donc, mon terme d'offre culturelle, d'aggravation, des choses comme ça.  Là, on s'entreville, c'est vrai que ça, c'est vrai.