 Et en fait, qu'est-ce que vous faites de votre temps libre ?  Vous pouvez parler de la vie étudiantine hors décours à tout.  Qu'est-ce que vous faites en train de ne soirer le samedi-dimanche ?  Le samedi-dimanche, là, je ne parle plus tout, je parle d'Orvéans.  Puisque je reviens au néant et je suis avec ma famille.  Donc en principe, ça c'est peut-être une question de famille.  Le dimanche, c'est tout à fait réservé.  En principe, je ne sors pas.  Je reste avec mes parents, mes petits frères.  Bon, envers de cela, et envers des cours, donc durant la semaine,  je m'impose du sport.  Du sport ?  Je fais beaucoup de patinages, personnellement.  Et l'été du tennis.  Un été du tennis et l'hiver sous-end du patinage.  En dehors de cela, bien, je m'amuse.  Je me coupe trop d'ailleurs, mais je m'amuse.  Et enfin, pour s'amuser, enfin, vous vous inquiétez de la cinéclate ?  Oui, alors je vais.  Alors là, je n'appelle pas ça l'amusement, ni le divertissement,  mais presque du travail.  La cinéclate ?  La cinéclate, oui, c'est essentiel.  Comment, enfin...  Le cinéclate, je ne parle pas du cinéma commercial.  C'est très intéressant d'aller dans les cinémas commerciaux,  et de voir les films qui viennent de sortir, tu vois que t'as de valables.  Mais ce que j'appelle cinéclopes, ce sont les classiques,  qui paraissent, je vais peut-être dire des choses un petit peu...  un petit peu obfusquées, mais aussi importantes que les classiques de corbeille,  pour notre époque.  Je l'ai d'accord, oui.  Alors c'est presque... ce n'est pas du travail, mais si, c'est presque ça, finalement.  Oui, d'accord.  Ce qu'on va enfin vraiment aller voir un film,  et essayer d'en faire l'analyse au fur et à mesure qu'on voit le film,  et puis alors...  Oui, de le voir plus d'une fois, c'est un peu de cinéclate.  Oui, d'accord.  De le voir plus d'une fois, il y avait la première passe en cinéma de quoi il s'agit peut-être,  mais la seconde fois, c'est de voir ce que l'on va voir,  et de le connaître un petit peu de quoi il s'agit.