 Je remarquais qu'il n'y a pas beaucoup, mais il y a plusieurs vinaigris à Orléans.  Pourquoi est-ce que le vinaigre s'est établi ?  C'est une histoire qui remonte assez loin, puisqu'il remonte autant où la loi était navigable.  Alors, elle péniche, charriait du vin sur la loi, et le vin était déchargé à Orléans  pour remonter sur Paris, à ce moment-là, par omnibus ou par chemise.  Alors, les vins qui ont cours de route comme le voyage étaient assez lents.  Les vins qui ont cours de route s'avariaient, étaient vendus sur place au rabais pour faire moins de transport.  Et alors, à ce moment-là, des toneliers, c'est-à-dire des artisans qui fabriquaient des tonneaux,  qui réparaient des tonneaux, achetaient le vin, avaient des tonneaux eux-mêmes qu'on appelle maintenant le système Orléanais.  Enfin, c'est ce qu'on appelle aussi le système Pasteur, avec la mer de vinaigre.  Alors, ils avaient les indiffus, les autres 15 fus et les autres 50 fus dans lesquels ils faisaient leur vinaigre.  Alors, ils achetaient ce vin qui n'était plus bon à la consommation.  Ils achetaient ce vin et ils s'en servaient pour faire du vinaigre et le commercialiser.  Et alors, à l'époque, il y avait les chevaux peut-être 150 ou 160 fabricants de vinaigre.  C'était une profession très fleurissante et très nombreuse.  Enfin, c'était pas une profession spécifique, puisque c'était un à côté de leur métier, bien souvent.  Alors, évidemment, par la suite, ça s'est clarifié.  Et on est devenus strictement fabricants d'une aigre, les toneliers ont abandonné leur métier,  des affaires ont pris de l'expansion et d'autres ont complètement disparu.  Si bien qu'aujourd'hui, on se retrouve cinq sur un vin.