 Est-ce qu'on peut prendre les différentes activités ?  Est-ce que vous pouvez m'expliquer, justement, Pyramide,  puisque vous en reveniez tout à l'heure ?  De quoi est-ce qu'il s'agit ? Où est-ce que vous faites ça ?  Alors, c'est à la salle Yves-Montan au Bleu-Sierre.  Oui, oui, je vois tout à fait, oui.  Il y a un complexe sportif, et oui.  Donc, j'ai une grande salle, il y a une petite salle,  nous, on est dans la petite salle.  Alors, c'est un jeu où on a 5 mots à faire deviner,  dans une phrase.  Pour ça, il faut passer soit par un synonyme,  soit par un contraire, une association d'idées.  Et il faut faire attention aux racines latines.  Par exemple, carnivore, on n'a pas le droit de dire mangeur, viande.  D'accord.  Mais on dit bouffeur, barbac.  Par exemple.  Voilà. Et alors, ces 5 mots-là sont mis dans une phrase.  Et alors après, on a à découvrir soit un moment historique,  soit un personnage célèbre,  soit un titre de film, enfin, c'est tout.  Voilà.  Cet après-midi, il fallait trouver Bartès.  Alors, voilà.  C'est varié, c'est... Voilà.  Alors donc, en s'amusant, on apprend plein de trucs.  Mais oui. Voilà.  Et ça, comment est-ce que vous êtes arrivée ?  Alors, ça... C'est un club ?  Oui. Alors, moi, je l'ai découvert à la télévision.  Oui.  Ça passait vers midi.  Et quand je travaillais encore en plus d'étoillage,  je me suis cassée.  On va déchirer la côte flottante, là.  Oui. Donc, on ne peut rien faire.  Donc, on regarde de télé.  Et je suis tombée sur ce jeu et je suis tombée dedans.  Voilà.  Ça vous a passionné ?  Oui. Ça m'a passionné.  Alors, il ne faut pas qu'une fois pour comprendre.  Au début, je sais vrai que quand on...  Quand on...  Quand on fait des mots advinés,  quelqu'un qui n'est pas là-dedans, il ne comprend rien.  Il n'y a pas un n'importe quel mot.  Vous me donnez n'importe quel mot de la langue française.  Et j'essaye de vous faire deviner.  Et qu'est-ce qu'on a eu cet après-midi ?  Exponential, par exemple.  Le mot exponentiel.  Ça paraît dur, comme ça, à faire de...  Et nous, on fait en une brique parce que la fonction exponentielle,  c'est un mot qu'on associe toujours avec un autre.  Donc, on dit fonction et l'autre, il sait qu'on parle d'exponential.  Donc, quelqu'un qui n'est pas du club,  une première fois, on dit, hola !  Donc, mais on apprend plein de trucs.  C'est très, très ludique, très...  Et vous faites ça toutes les semaines ?  Oui.  Quand je peux, mais généralement, oui.  J'ai sacrifié un après-midi de travail pour pouvoir aller au club.  Et comment vous les avez trouvés,  parce qu'au début de la télévision...  Alors, de la télévision, parce qu'au début,  ce jeu a été créé dans les années 1992, 1993.  Et il y a eu énormément de clubs qui sont formés en France.  Il y a eu plus de 600 clubs en France.  Et donc, au début, pour faire de la pub, à la fin de l'émission,  il y avait un club qui passait en...  Vous savez, ça défilait là.  Donc, j'avais déjà chargé les copines de ma mère,  j'aurais dit, quand tu es un club à Orleans qui se crée,  si vous le voyez,  donc, tous les midis, il y avait son petit papier, son petit crayon.  Et donc, quand elle a vu ça,  elle a appris les coordonnées du président.  Moi après, j'ai appris le président et puis voilà, ça s'est fait comme ça.  C'est de la création, en fait.  Ah oui, oui, oui, parce que le club s'est créé en décembre,  et moi, j'y suis allée en mars.  De quelle année ?  1996.  Ah oui, ça fait un moment.  Ah oui, ça fait un moment.  Ah oui, oui, oui, oui.  Une vraie morde.  Ah, moi, je suis une...  Oui, oui, oui, oui, je suis une morde.