 Je voyage depuis que j'ai huit ans après, j'ai passé mes neuf ans sur un bateau, généralement on fait des croisières.  On était au Caraïbes, il y avait une eclipse à ce moment-là.  En la chance.  Enfin, et qu'est-ce qu'il y a d'autres comme...  J'ai parcouru la Méditerranée, j'ai en long, en large, j'ai en travers, j'ai fait Jérusalem avant 2001,  bref avant les attentats du 11 septembre, j'ai fait ça en l'an 2000, donc j'ai eu beaucoup de chance.  Déjà, c'était un peu chaud à l'époque, le tombeau du Christ.  Ah ouais, tu l'as senti déjà.  Le tombeau du Christ, l'époque qui se battait avec les imames, ça l'a foutée mal.  Oui, forcément.  Et je me suis surtout cantonnée au Veynordique, par exemple.  Je suis allée jusqu'en Islande et au Cap-Nord.  À la Juketa, c'est énorme d'avoir fait tout ça.  Ah oui, je crois que j'ai bien écouté à l'étranger.  J'imagine bien.  Et à mon avis, ce qui était plus spectaculaire, c'était le Canada et les USA.  Forcément.  J'avais fait une en troisième année de licence.  Ça m'avait d'ailleurs obligé, comment dire, à rater deux semaines de cours,  mais c'était pour la bonne cause.  Après tout, l'été indien au Canada.  Ah mais arrête-la, tu me sais.  Par contre, le décalage horaire, ça fait mal.  T'as eu du mal à temps.  La première fois, on est excités.  On fait, j'ai foulé le sol sacré du Canada, etc.  J'ai peut-être de la famille, on ne sait jamais.  Donc, s'il fait qu'on dort pas du tout dans l'avion,  parce que c'est un vol de jour, et puis on pose les pieds.  Et puis, il est 14h, mais en fait, il est censé être 8h du soir.  Et puis, ça fait, je ne sais combien de temps que je suis dans l'avion.  Aujourd'hui, je vais dormir.  Mais au moins, on essaye de tenir jusqu'au bout.  Et après ça, lorsqu'on va au lit, on est super contents.  Ce qui fait qu'on récupère super bien dans ce sens-là.  Donc, c'est génial.  Par contre, c'est dans l'autre sens, c'est un peu moins.  Enfin bref, j'avais fait Québec et puis j'ai adoré Boston.  C'était superbe.  Ah, que souvenir, j'ai foulé le sol de Harvard.  Je suis allée à Harvard.  La chance.  Pas pour y étudier, mais...  Quand même, j'ai appris quand même de choses, notamment sur la guerre,  de l'indépendance des GSA.  Donc, c'était vraiment, et je suis allée jusqu'à New York, bien sûr.  Ok, donc les voyages, c'est vraiment ta passion première.  Et en Amérique, je suis allée il y a deux, trois mois,  il y a trois mois, voir l'Ouest Américain.  Il faisait beau, il y a du soleil, on a descendu des canyons.  Tu dois faire des photos de dingue.  Les album photos sont bien remplies.  Ah, j'imagine, c'est ça aussi qui se taque dans ton armoire.  Tu ne l'as pas dit.  Il y a 3 heures de film à la caméra.  Oui, mais en même temps, ça fait des souvenirs.  Personne, à l'occasion, rare sont les gens qui peuvent aller,  surtout à ton âge, je trouve ça vraiment.  Oui, j'ai vraiment la chance d'avoir des parents comme ça  qui me permettent d'y aller.  Et à chaque fois, tu es avec tes parents ?  Oui.  Avec ma sœur aussi.  D'accord.  Sauf pour le premier voyage du GSA, pour certaines raisons.  Et généralement, oui, on est tous les quatre.  Sauf que là, il y avait la mise de ma sœur en plus,  donc on était 5.  5 ?  Puis on était fou.  Puis on rit.  À notre coupe.