 dans la couture il rend tellement de choses, on a l'air de juger un peu la couture  hier, comment vous direz, comme une fille qui n'a rien fait à l'école, c'est un peu la  vie des gens, alors que quand on n'est qu'une couture hier, il faut d'abord  car sage recevoir ses clientes, discuter avec sa cliente, guider sa  client selon le genre de la femme qu'elle a pour les tissus, pour les  façons, puis quand lorsque la cliente a choisi sa façon, sur un catalogue il faut  pouvoir le réaliser, alors vous savez il faut savoir dessiner, il faut savoir  faire un modèle sur un mannequin avec une toile, il faut savoir réaliser beaucoup  de choses, il faut savoir tout faire, il faut savoir broder, il faut savoir beaucoup  beaucoup de choses, beaucoup de choses, quand on veut vraiment savoir son métier  il faut savoir beaucoup de choses, autrement vous êtes à la fois le grand couturier  et puis la personne qui fait le travail, et surtout quand on ne peut pas se  componner dans ce qu'on appelle la petite couturasse,  vous savez la couturière qui fait des tout pareils et puis oui comme ça qui  coupe la craie ou tout ça, je dirais que personnellement j'ai toujours aimé  mon métier, d'abord je crois que je suis née une évie à la main et je me suis  jamais cantonnée dans cette histoire là, j'ai voulu créer un peu, créer et faire  toujours mieux. Vous êtes une clé de sorte, vous considérez que vous seriez comme un artiste ?  Je peux pas me donner cette qualification là, mais enfin les gens qui connaissent mon  travail et qui vont être travaillés, j'ai vraiment fait des choses sensationnelles.