 Donc là, c'est romarolant pour l'école, et ça, ça se passe bien ?  Bien, ben, comme un gêne de quartier, comme tous les gênes de quartier,  eh bien, avec tous les côtés positifs et tous les côtés négatifs que ça entraîne.  Oui, c'est, je dois dire.  Ben, pour l'école déjà, comme je vous le disais tout à l'heure,  ben, une scolarité un peu difficile, quoi, dans le sens où moi,  j'ai, si vous voulez, au début, bon, j'aimais pas l'école comme tous les enfants.  Je ne vois pas quel enfant qui aime l'école, donc on m'a pas su me faire aimer l'école.  Donc, automatiquement, ben, j'ai été toujours dirigé vers des voies un petit peu,  peut-être par romarolant, parce que là, à ce moment-là, c'est l'école primaire.  Donc, c'est là que j'ai dû reprendre du retard.  Je n'ai pas vraiment de souvenir sur ma scolarité, mais là, je vais lui prendre beaucoup de retard, c'est sûr.  Parce que, bon, les jeux, on vous laisse un peu faire n'importe quoi,  et puis vous êtes livrés un peu à vous-mêmes, parce qu'à l'école, bon, ben,  vous voyez comment ça se passe, quoi, on ne peut pas s'occuper de tout le monde.  Et puis, tout le monde est dur.  Donc, je me mets à la place du directeur ou des professeurs,  c'est dur de s'occuper de tout le monde.  Tout le monde passe à la trappe, en fait.  C'est ça que j'allais dire, oui, il y en a qui s'en sortent, mais pas beaucoup.  Ben, à des années Romare-Roland, franchement,  il n'y en a pas beaucoup, beaucoup qu'ils ont vraiment réussi à l'école.  Si vous prenez les statistiques, je ne pense pas qu'il y en a beaucoup qui sont sortis,  qui sont sortis vraiment dans les études.  Ils ont vraiment, il y en a, c'est obligatoire.  Mais beaucoup, je ne pense pas.  Après, si, le côté, parce qu'il y avait toujours le côté des gens qui étaient venus d'ailleurs,  et puis les gens qui étaient toujours depuis, depuis toujours ici,  il y avait quand même ce côté-là Romare-Roland,  il y avait tout le côté pavillonnaire, tout ça.  Ah ouais, c'est ça, ma mère.  Donc, quelque part, je ne les compte pas,  parce que, bon, la chance est multipliée par avant, quoi.  Parce qu'ils en sont sur place,  leurs parents sont déjà,  il y en a beaucoup, leurs parents sont professeurs,  déjà, sans tout ça, tout ça.  Donc, ils ont beaucoup de plus de facilité.  Quand vous avez votre père qui a déjà étudié jusqu'à un certain point,  et que vous rentrez le soir et vous êtes à faire vos devoirs,  vous avez beaucoup plus de chance de réussir à l'école, quoi.  Est-ce que je vais dire ?  Bah, non, c'est sûr.  Il n'y a pas photo, quoi.  Il n'y a pas photo, c'est-à-dire.  Donc, c'est ça aussi quelque part qui nous a, après,  faut être vraiment fort pour pouvoir s'en sortir, quoi.  Et nous, on n'a pas eu cette force-là.  Ouais.  Il faut mener son aspect,  quelqu'un qui explique l'intérêt du truc, quoi.  Qui donne envie de...  Ouais, mais à cet âge-là,  vous n'avez pas forcément envie d'entendre ça,  vous n'avez pas forcément envie.  Donc, il faut qu'on...  D'une, qu'on vous fasse aimer l'école.  Ouais, ce qui n'est pas facile.  Ce qui n'est pas facile, déjà.  Et de deux, que le soir, vos devoirs et tout,  on s'occupe de vous pour pouvoir...  Bah, est-ce que je vais dire ?  Parce que là, par exemple, en sortant de l'école,  il faut dire quoi ?  C'est des occupations, c'est quoi ?  Bah, je faisais mes devoirs, mais à ma manière, quoi.  Donc, vu que j'avais rien compris.  Donc, les devoirs, automatiquement,  je faisais comme quelqu'un qui avait rien compris.  Et puis, je vous dis,  bah, mes parents pouvaient forcément pas m'aider,  parce qu'ils n'ont pas fait la étude ici.  Je ne leur en veux pas du tout.  Il y en a qui pourraient en vouloir à leurs parents,  mais c'est complètement avérant.  Ce serait grave de vouloir, d'en vouloir à ces parents,  alors que, déjà, avec ce qu'ils ont vécu,  on ne peut que leur tirer notre chapeau, quoi.  Donc, après, automatiquement,  c'est nous qui avons un peu...  Bon, après, et si vous voulez,  il y a plusieurs...  Bon, quand même, grâce à Dieu,  on s'en est quand même pas mal sorti.  Ouais.  On arrive quand même à bon...  Même si, bon, on n'est pas...  Ce n'est pas forcément la joie niveau professionnel, tout ça.