 Et on a beaucoup parlé des événements de mai, en 1900-1970.  – Oui. – Oui.  Enfin, je n'étais pas en France à l'époque.  Est-ce que vous pourriez m'expliquer comment ça s'est passé ?  Comment ça s'est passé ?  Alors sur le plan national,  ça a été une de ces gigantesques pagailles  déclenché d'iton par des étudiants.  Possible.  Ils ont peut-être été les premiers à démarrer.  Il y a peut-être d'autres qui attendaient que ça.  Enfin, là, il faut revoir l'historique des événements de mai.  C'était assez long.  Ce qui s'est basé sur le plan Orléans, bon, mais pratiquement rien.  Il y a eu évidemment la Grève générale comme dans toute la France.  Au centre-grosse manifestation, c'était une rêve du style centre-français.  C'est-à-dire, ne nous affolons pas.  Il ne faut pas trop se...  Bon, il y a eu des dégilés, cgt, cft, faut, etc.  Et puis les étudiants, bien les étudiants,  il y avait à peu près une quarantaine d'excité.  Il y a combien d'étudiants ?  Bon, à l'époque, il y en avait 4 000, à peu près.  Enfin, en gros, ça faisait le même pourcentage d'excité qu'à Paris.  Seulement, à Paris, c'est sur 100 000 ou 150 000 étudiants.  Donc, ça faisait quand même une assez grosse masse.  Et quand ils se réunissaient dans un seul vlog, ça faisait du dégâts.  Orléans, 40 excité, il était assez facile les musulais.  C'est ce qu'on a fait d'ailleurs.  Oh, bien sûr, ils ont essayé de faire des actions déclats.  Ils ont même voulu essayer un soir de sept mètres.  Ils ont essayé de se battre avec les CRS.  Je c'étais un peu démonciel, parce que le 7 mai,  Orléans, il y a beaucoup de CRS,  parce que c'est la fête de la ville, fête de gendarme.  Enfin, le grand folklore local et annuel.  Seulement, il y avait aussi quelque chose de...  Alors ça, ça aurait pas été grave.  Ils se refait un tabacé, parce qu'il y avait  10 fois plus de CRS que d'étudiants.  Il y avait un problème beaucoup plus grave,  c'est qu'il y avait, sur la plaza cathédrale,  à cette heure-là, ce jour-là, il y a environ 200 gosses,  de moins de 4 ans.  Puisqu'il y a l'embrassement des tours,  on emmène tous les gosses, c'est typique.  Et puis, s'il y avait eu des mouvements de foule,  ces gosses, on avait certainement souffert.  Disons que la plupart des étudiants modérés  qui étaient au courant de ça,  on n'était pas tellement nombreux à l'époque,  qui ont su, justement, qu'il y allait se passer  cette chose-là, on était voir les petits excités,  puis on leur ont dit, d'accord, allez-y,  on va vous aider, on se mettra derrière vous,  puis quand les flics commencent à taper,  nous on tapera aussi.  Mais sur vous, on poussera dans leur bras.  Comme on pouvait réunir nettement plus de gens,  ça les a un peu calmés,  et puis ça ne s'est pas passé.  Oh, il y a eu des petites exactions,  surtout du côté extrême droite.  Il y a eu quelques gauchistes qui ont fait leur petit folklore.  Extrême droite, il y a eu des petits rèdes sur la bibliothèque,  on jouait aux commandos de parachutistes,  on se ramenait avec une mitraillette, un fusil,  ou des choses comme ça, surtout.  Ça a fait souffrir pas mal d'étudiants étrangers,  tous les étudiants de couleur ont été matraqués,  plus ou moins, les syndicalistes, une F aussi.  En fait, ça n'a pas dépassé l'anecdote,  parce que c'était une quarantaine d'aboréties  qui étaient étudiants,  ou non, d'ailleurs, ils n'étaient pas tous étudiants,  mais des idiots, il y en a partout.  Ce n'était pas le fait des étudiants d'Orléans,  ou d'Orléans-Tour.