 Et vous avez vu une des différences dans la façon de parler des Orléans,  par exemple, vous trouvez qu'il y a une langue particulière  en Orléans, une façon de parler, c'est très standard.  Alors, quand on est arrivé, c'est-à-dire, il y a très longtemps,  comme on avait vécu à Paris, dans le Cher, à Nice et en Creuse,  on était capables de faire des différences.  Déjà, main, c'était tout un problème pour le prononcer.  C'est un dit.  Bon, tout ça, c'était pour mes parents.  Bon, où est-ce qu'on est tombé ?  Et alors, quand on était quand même en bosse,  et ça, je l'ai retrouvé ici à Orléans,  il y a deux mots qu'on a acquis dans notre vocabulaire qui viennent d'ici.  C'était, ça va s'aboutonner.  Les gens le disent ici, toujours, et dépôté, qu'on n'avait jamais entendu.  Alors, c'est vrai.  À part ça, les parents, bon, les parents-catoes en langage,  enfin, les parents-bourgeois-catoes en langage particulier,  ils disent tout à fait, ils disent des mots.  Mais sinon, en langage Orléans, non.  Mon fils, il parlerait plutôt mon dernier fils qui a été au collège du Noy.  Il parle un espace de langage avec ses amis,  mis vers l'an, mais moi ça, mon père était par exemple,  donc le verlan, j'ai toujours su ce que c'était.  Oui, vous avez l'impression qu'il y avait une langue des jeunes ?  Oui, il y avait une langue des jeunes.  Et même, un accent.  Moi, j'interdisais à mon fils de parler avec cet accent.  Tu me parles pas beurre.  Tu me parles pas beurre.  Et bien parce que, pareil, parce que moi, j'ai vécu à Nice,  ma mère m'a disait, mais tu ne prends pas l'accent.  Après, en creuse, je parlais pas de toi.  Quand t'es un village, ma mère m'interdisait de parler pas de toi.  Et puis en Beauce, il y avait un espèce de patois bosseron,  quand on était à côté de bien sur l'or, on était au Bardon.  À mon mari, il saurait voulo le faire, parce qu'il se surmove.  Moi, je ne sais pas le faire.  Ma mère ne voulait pas qu'on parle comme ça,  elle voulait qu'on parle sans accent.  Elle me disait, on habite au centre de la France.  Au centre de la France, il n'y a pas d'accent.  Ma mère disait, c'est le meilleur...  c'est le meilleur français, celui qui est parlé ici.  Tu dois parler comme les gens d'ici.  Et vous, vous transmettez ça aux enfants aussi ?  Oui.  Enfin, je veux dire, il faut que les contrôles se mettent quelque chose.  Alors, moi, je ne voulais pas que Tristan,  j'ai raison, il n'a pas besoin de parler comme ça.  Maintenant qu'il est prof, surtout.