 Et ta motivation pour aller voir ces jeunes, c'est...  C'est pour pas qu'on leur raconte ma protocole,  parce que moi j'étais à leur place avant d'être à ma place.  Moi j'étais, pour pas qu'on raconte des bêtises.  Parce que moi des bêtises, vous savez, quand j'étais jeune, je vais devenir affaire.  Le jour où je me suivais, parce que moi je me souviens, j'étais à l'école primaire.  Mais pour moi ça m'a... Mais aujourd'hui je vais prendre encore.  Chaque élève devait se lever pour dire ce qu'il voulait faire plus tard.  J'étais en scène.  Quand on...  Moi j'ai vécu la police, mon chien, moi j'ai vécu devenir plein pied,  j'étais fier, mensonge, très bien, quand on part pas, d'accord.  Quand moi je me suivais, c'était vraiment ce que je voulais faire.  Vraiment, même aujourd'hui, là on a dit,  « Travaux, place de gole ».  Et je passe suivant, je regarde et tout, je suis vraiment fin.  Et quand j'ai dit, j'ai vécu un archéologue et que la maîtresse,  elle avait rigolé.  Elle avait rigolé de moi, mais elle me dit,  « Attends, mais t'as vécu un archéologue ».  Mais je n'ai pas trouvé ça cool et donc du coup,  j'ai un peu de monde zappé cette heure.  Et voilà, j'ai pas envie, j'ai envie de dire la vérité aux gens  et j'ai envie, voilà, s'ils ont des rêves,  de leur donner le moyen d'aller jusqu'au bout de leur rêve,  parce qu'on a tous des rêves, enfin je pense,  et il y a des rêves que l'on peut,  que l'on peut faire,  qu'on peut vraiment faire.  Par exemple, un jeune qui me dit,  « Écoute-moi, j'aimerais bien avoir une entreprise,  mais il n'y a pas de soucis.  Tu veux faire quoi ?  Je ne l'aurais pas appris plus.  Eh bien, que tu vas bosser pendant 3, 4 ans,  tu vas te donner un fonds, un peu de bruit,  tu vas acquérir toutes les techniques possibles,  tu mets un peu d'argent de côté.  Ça coûte aujourd'hui, je crois aujourd'hui,  un euro symbolique pour ouvrir ça et ça.  Eh bien, tu fais ça.  Le vin, tu lui expliques un peu les choses  avec des vrais, je prévois la pangrille,  avec des vrais arguments,  et il ne faut jamais dire,  « Non, mais tu n'as pas d'entreprise,  ce n'est pas l'objectif, c'est pas la fric.  »  En fait, en gros, si j'ai du comprendre,  moi je te comprends,  pour les restants un petit peu de vidéo aussi,  une motivation, on va dire,  parce que tu te sens lié,  le service que par le vin que t'as,  que t'as déçu de ce qu'il y a.  Oui, mais d'un côté,  je me sens vraiment lié,  à un moment je l'étais même trop.  Il ne faut pas l'être.  Dans le sens où  je trouve que  je n'aime pas  sectaire, communauté,  moi, ça ne m'intéresse pas.  Ça ne m'intéresse pas.  Quand on vient me voir, on me dit,  quand vous avez une autorilité,  il y a un robot comme moi  qui a une fascination,  c'est ce que je veux.  Toutes les discriminations,  toutes les discriminations,  aussi bien raciales.  Mon phobie,  les juifs,  ça, ça m'intéresse.  Maintenant,  ce qui est la misère,  c'est vrai que je dis,  ma communauté,  c'est quand même aussi ma communauté.  Je veux dire, voilà,  je dis aussi de jouer,  c'est pour ça que je dis,  moi, j'ai eu 0.01% de gens  peut-être aujourd'hui à la base.  Et donc le conseil que tu donnes  à ces jeunes,  c'est plutôt travailler.  Non, c'est de se donner des moyens.  Et surtout pas de se fermer,  et surtout pas de se fermer,  de rester dans sa tête  avec ses sourires, ses panneaux.  Est-ce que ça se ferme un peu ?  Justement, j'ai l'impression  que c'est une espèce de tulip  qui est vraiment fermée  et qui ne s'ouvre pas,  mais la tulip est plus belle  quand elle s'ouvre.  Vraiment, c'est ce que je leur dis.  Moi, je dis, la fleur est beaucoup plus belle  quand elle s'ouvre.  Vous êtes fermées, les gars.  Ouvrez-vous un peu.  Et c'est en souvent  qu'on va la rencontre des gens.  Et c'est en souvent  qu'on apprend des choses.  Et que, oui,  il n'y a que comme ça.  Moi, il n'y a que comme ça  que j'ai réussi, je veux dire.  C'est pas en restant fermé  chez moi que j'ai réussi  à faire quelque chose.  C'est pour ça, ouvrez-vous.  J'ai leur dit, ouvrez-vous.  Allez, la rencontre des gens.  Parce que, c'est pour moi,  la personne que tu vas découvrir,  peut-être qu'elle connaît  une autre personne  qui pourrait t'aider  sur ton projet.