 Et t'as des endroits où t'aimes bien sortir ?  Tu dis aller boire un verre ?  Je vois Hendrix, parce que je connais toute l'équipe là-bas, tous les serveurs et le patron.  Donc je suis habituée.  Je vais au Moug, parce que si je connais toute l'équipe, je suis allé le serveur et le patron.  Donc c'est pas mal, parce que je fais des dafters.  Les bars maintenant, ils ferment à 1h00.  Voilà, des fois à 1h00, pas forcément fatigué.  Du coup, quand tu connais les patrons et les serveurs, ça fait un boutique et ça fait afteur dans le bar  et on boit quand même des coups au final.  Donc ouais, j'aime bien ces 2 bars là.  Et Macky Vance, des fois, parce que la terrasse, elle est de passage.  Et en fait, des fois, quand je suis dans le rue de Bourgogne,  j'ai beaucoup de personnes d'amis qui vont au Macky Vance et sont sur la terrasse.  Moi je passe devant et donc je me fais engrener.  Donc au final, je finis sur la terrasse avec eux.  Mais c'est jamais de mon plein gré.  Enfin j'y vais jamais.  Très rarement, je vais aller dire, je vais boire un coup de Macky Vance.  J'avoue que je vais boire un coup de Macky Vance parce que je crois que quelqu'un est sur la terrasse  et qui me dit, bah vas-y, je te paye un coup.