 Donc quel film vous venez de voir ?  Drive.  D'accord.  Est-ce que ça vous a plu ?  Oui, énormément.  Et qu'est-ce qu'il vous a plu ?  C'est très prononce et ça commence assez...  pas mollement mais ça commence un peu comme un...  oui un...  C'est ribé, enfin quelque chose qui est pas...  C'est vraiment très...  Prenant du départ et en fait ça monte assez rapidement.  Très fort, ça monte très fort.  Ça monte très fort, ça devient assez...  Non, c'est pas...  Ce qu'on recherche c'est parce qu'on a retenu le plus mais...  Il y a du sang quand même.  Il y a du sang quand même.  Oui, il y a du sang quand même.  Oui, il y a du sang quand même.  Mais oui, en fait c'est assez prononce, assez bien.  C'est finement amené.  C'est...  Jusqu'à la fin.  Oui, et jusqu'à la fin on est tenu jusqu'à la fin.  D'accord.  Et que diriez-vous à quelqu'un pour le convaincre d'aller voir ce film ?  Ce que je viens de dire.  D'accord.  Ça marche ou pas ?  Ça vous donne envie ou pas ?  Oui, oui, ça va.  Oui, oui.  Et vous pouvez nous raconter un petit peu le film ?  Le soir ?  Vas-y.  Non, c'est pas facile.  Ça a résumé un synopsis d'un film,  une histoire d'un gars qui...  travaillait un peu à temps partiel pour la pègre.  D'accord.  Et qui...  a un rôle très limité,  qui se limite à...  prendre les malfrats à l'issue de leur compréhénage  et déposer au bout de cinq minutes à un endroit où ils sont à l'abri.  On sait que je vais y aller.  D'accord.  Et...  en parallèle, c'est un gars qui a un mécanos comme ça  et c'est un gars qui fait pas de bruit.  Absolument pas de bruit.  C'est extrêmement...  plutôt taciturne même.  Beau garçon mais taciturne.  Froid, on va dire.  Et puis,  il croise une voisine.  Une voisine qui est un petit peu dans la muise.  Et puis, je pense qu'il tombe un peu amoureuse cette fille.  Et puis,  il devient...  il devient son protecteur.  Et en devenant son protecteur,  il se fait dans la muise.  Dans la muise grave.