 Je pense que le langage chervons à communiquer, c'est peut-être en plaçant les élèves dans des situations de communication.  On reste à savoir comment.  Qu'on arrivera à trouver une motivation qui soit véritablement valable au niveau de l'apprentissage des normes.  Parce que ça paraît parfaitement ridicule, mais c'est pas...  On s'entrait bien chez nos grands élèves.  Comment je vais parler en anglais à la main-tête, mais c'est bien français.  Enfin, c'est pas la peine de se casser la tête.  Enfin, vraiment, en quatrième surtout, c'est perçu.  Là où ils font pas la part des choses.  Ils ont tendance à nous répondre en français.  Parce que c'est normal, c'est la norme.  La vieille telle situation de communication vis-à-vis de vous, pour eux, c'est le français.  C'est pas du tout la norme étrangère.  Et alors le reste apparaît comme artificiel.  Alors reste à créer le besoin de communication,  trouver des situations qui créent le besoin de communication.  Ça, évidemment, ça reste...  Et peut-être précisément, enfin, là, j'anticipe,  mais peut-être les méthodes visuales sont-elles une des façons de créer certaines situations comme une orientation ?  Et puis, il y a un autre problème plus large que j'indique simplement.  D'ailleurs, nous l'avons touché quand on parle de situations de communication.  Au fond, c'est tout le problème de la relation pédagogique qui est mise en question, c'est-à-dire.  Enfin, ce crat, c'est ridicule en matière de pédagogie.  Alain, c'est consternant.  Quand on pense, enfin, ça tient pas debout, on va poser, on va demander à l'élève  de répondre à une question dont nous, nous savons la réponse,  et nous, nous avons une grande chance de penser qu'il ne connaît pas.  Il y a quelque chose qui ne va pas.  Il n'est pas tout à fait logique.  Alors, tout ça est à repenser.  Mais ça, c'est un problème d'ordre de pédagogie générale,  et je pense qu'on perdrait un peu de temps.  Enfin, pour ma part, je vais pas faire pour que j'en parliez-vous,  plutôt que de moi me lancer dans des phatiscinations sur ce sujet.  Bien.  Quoi qu'il est en soi ?  Je crois qu'on peut maintenant, je fais le tour, je crois, de ce que j'avais à vous dire,  aboutir, vous avez vu deux préceptes, n'est-ce pas, je ne me souviens plus.  Oui, l'enseignement d'éléments linguistiques, c'est pareil,  contraire au mode de perception humain.  L'autre, c'était qu'il serait grave, qu'il ne faut absolument pas  lier l'apprentissage de l'anglais maternel et l'apprentissage de l'univers étranger.  Et alors, dans l'apprentissage d'univers étranger, on pourrait dire, par votre conséquence,  que la présentation des éléments linguistiques, que vous appeliez sa structure ou d'autre chose,  ça n'a pas l'importance, doit toujours être intégré à un message.  Le cas du message doit être remplacé en situation, et c'est là la difficulté.  Toujours aussi bref que possible, compte tenu du savoir de nos élèves.  Et que, au-delà même de la présentation des messages et de la présentation du fait de langue,  ce qui est important, c'est de faire acquérir, de faire assimiler à nos élèves  une série d'habitudes linguistiques.  C'est-à-dire d'esquiver le plus longtemps possible l'analyse.  L'analyse qui désosse la structure, qui la détruit, qui la décompose,  peut-être pour la recomposer, mais en tout cas qui la décompose d'abord,  nuit et contraire à l'assimilation d'une véritable habitude.  L'habitude linguistique, ça se situe au niveau du réflexe, c'est-à-dire.  Le jour où vous pincez vos élèves et qu'ils fileront à l'anglais ou en allemand,  je ne sais pas du tout d'ailleurs comment ça peut se dire,  ce jour-là vous aurez gagné, mais pas avant.