 Nous éprouvons dans la fonderie beaucoup de difficultés.  Je crois que dans tous les pays européens,  aux États-Unis, dans le monde entier,  l'évolution des techniques nouvelles  a véritablement s'aborder  la formation professionnelle en fonderie.  Et de ce fait,  il est devenu à peu près impossible de former des jeunes  à ce métier qui est sombre, qui est noir dans des ateliers  bien souvent très...  très sails, très poussiéreux.  C'est un métier qui paraît au départ un peu rebutant  parce que les techniques sont complexes,  sont souvent un peu encore du domaine de la recette de cuisine.  Mais la science s'y développe  et il y a quand même de beaux...  beaucoup de progrès qui sont réalisés.  Mais tous les jeunes sont portés vers l'électronique,  vers l'électricité, vers la mécanique.  Mais la fonderie,  il est à peu près impossible de trouver des candidats.  Alors si on trouve des candidats, ce sont des mères de famille  qui sont désolées de leur enfant qui n'a pas réussi  dans cette étude primaire  et qui vient vous demander de lui donner une profession.  Et là, c'est à peu près le seul regrettement que l'on a.  Ça ne permet pas d'avoir des professionnels  de grande qualité.  Mais...  quelques fois, ce sont des garçons de...  de grande bonne volonté.