 Et le plus localement, les fêtes de Jeanne d'Arc, c'est la partie des activités...  Oui, nous sommes présents aux fêtes de Jeanne d'Arc le 1er mai.  Nous avons en général des jeunes scouts qui sont les pages, les écuillés de Jeanne d'Arc.  Et puis nous participons à la messe, ce qu'on appelle la messe de la chevauchée de Jeanne d'Arc le 1er mai.  Et ensuite, le défiler pour accompagner Jeanne d'Arc jusqu'à son entrée dans Orléans.  La chevauchée de Jeanne d'Arc, le 1er, c'est l'entrée dans la ville ?  Voilà, elle entre par bateau.  Et avec la barque qui traverse la Loire.  Et ensuite, il y a une messe qui se trouve en général au château du boucher qui est tout près de l'île Charlemagne.  Et donc là, c'est une messe où les scouts sont tous présents, les 3 mouvements.  Et ensuite, nous accompagnons donc tous en défilé, l'entrée de Jeanne d'Arc dans Orléans.  D'accord.  Et après, donc le défilé.  Et ça, ça demande beaucoup de travail.  C'est un élément fort ou c'est un élément ?  C'est un élément, je dirais, plus traditionnel des scouts.  C'est une présence qui se justifie parce que la Jeanne d'Arc est généralement...  Enfin, en règle générale, elle a été scoute.  Ce n'est pas une totale obligation, mais souvent elle l'a été.  Et par tradition, les scouts accompagnent Jeanne d'Arc dans Orléans.  Donc le choix a été fait depuis très longtemps de l'accompagner le 8 mai  et de ne pas être présent sur les fêtes le 8...  Le 1er mai, pardon, et de ne pas être présent sur les fêtes le 8  parce que c'est quand même un peu lourd de mobiliser tout le monde les 2 jours.  Ça ne nous demande pas une organisation insensée  parce qu'en réalité, on rentre dans l'organisation des fêtes de Jeanne d'Arc  qui est déjà très au point.  Nous sommes présents à la messe, présents au défilé.  Et voilà, donc ça demande à nos chefs d'être là pour encadrer les jeunes.  Et c'est un moment aussi où les scouts se rencontrent  autour d'une activité très, très particulière qui s'appelle la Sioule.  Je te dis, oui, ça, je veux dire, tout le monde ne connaît pas.  C'est un ancêtre du rugby.  Et en général, nos éclaireurs toutes troupes mélangées  se frittent un peu avec les scouts d'Europe, toutes troupes mélangées.  Et le score de cette Sioule est un grand moment de gloire  pour celui qui la remporte.  Et ça, ça se joue où, la Sioule ?  Ça se joue...  Ça se joue sur les terrains de Lee Charlemagne.  Voilà, et on le remet en général à nos mogniers pour arbitrer  parce qu'ils ont quand même encore le respect de l'ordre.