 Il est beau. C'est qui ?  Raphaël Nadal, il est beau.  Bah ouais, moi j'aime bien.  Il a trop quelque chose, il a trop de charme, c'est magnifique.  Il se sourire, oh mon dieu, il est parfait.  On dirait juste que c'est pour un énorme poussère.  Il est beau.  Moi je trouve qu'il est beau.  Mais il lui manque un truc là, je le reconnais pas.  Peut-être son bordeaux.  Peut-être son bordeaux.  Ah si, il est classe.  Ah ouais, franchement il a trop de charme.  Regarde ce regard là, franchement.  Ouais, on dit ça, on dirait un petit peu des yeux de bourrin.  Ah ouais, c'est trop beau.  Il parle même pas français.  Moi aussi, il ne fait jamais l'effort.  Qu'est-ce qu'il parle ?  Oui, il s'est parlé français en plus.  En plus il est balèé.  Il est dopé.  Il est censé.  Il a juste son bras gauche qui est vachement plus musclé.  C'est trop bizarre, ça c'est d'un lait.  Il a un bras aneurysique.  Il a vraiment son bras gauche qui grave musclé et son bras droit.  En plus il est modeste.  En plus il est modeste.  26 ans.  Il a 26 ans.  Il est grand bien foutu aussi.  Il n'a pas l'air méchant.  Non, il n'a pas l'air pas con.  Non, il n'a pas l'air pas con.  Non, il n'a pas l'air pas con.