 En 2007, j'ai monté avec un autre pote, une association qui s'appelle Urban Colors sur Orléans et on a réussi à décooter pas mal de projets et à se faire une petite équipe de aujourd'hui 9 personnes qui, on repasse, on met de la couleur dans la ville, en gros, à l'aide de la bombe aérosol.  Il y a beaucoup de graffeurs. Je suis pas graffeur, je suis peintre, mais...  Qu'est-ce qu'il y a la différence entre les deux ?  C'est un univers, c'est une éducation, c'est un rythme de vie que j'ai pas eu.  Donc moi j'ai suivi la voie de l'illustration en utilisant divers outils.  Et à ce moment-là, quand je suis rentré à Éthi, j'ai rencontré des graffeurs et m'est venu l'idée de faire avec un autre graffeur sur Orléans cette association pour obtenir des bons gratos.  Parce que c'était le meilleur moyen de réaliser des projets financés par les organismes.  Et ça a marché. On a réalisé un mur en 2007 qui s'appelait les Gundam, c'est des robots japonais, à côté de Benjamin Franklin, sur un grand mur.  Et ça a fait polémique parce qu'il y a eu un enjeu politique, cette fresque. Donc c'était assez phénoménal pour nous.  Mais ça représente quoi en fait ?  Ce sont uniquement deux robots japonais gigantesques qui croisent le faire sur un mur de 80 m2.  Et pourquoi ça fait polémique ?  Parce que la mairie, il y avait les élections, il y avait la mairie qui nous a accordé ce projet-là.  Ils avaient le choix entre trois autres idées et ils ont choisi celle qu'on voulait mais la moins bonne.  Parce que les habitants de quartier n'étaient pas au courant.  Et découvrir ça sur leur mur en moins d'une semaine, ils ont complètement halluciné.  Donc ça s'est mal passé. Il n'y a pas eu de clôturation de projet.  Nous, ça nous a un peu coupé l'herbe sous le pied. Mais bon, ça nous a fait de la communication quand même.  Donc ça a marché. Du coup on a surpris à deux, deux graffeurs.  On a surpris tous les graffeurs d'Orléans qui, eux, galèrent pour trouver des murs.  Ils réalisent du vandal et ils essaient de trouver un peu leur art de vivre dans le graffiti.  Et découvrir deux jeunes qui sortent de nues par qui font un mur gigantesque en plein centre-ville.  Ils sont posés des questions donc on s'est... On a parlé avec eux.  On a réussi à trouver une solution et on les a invité dans l'assaut.