 Avant cette guerre, j'étais domestique dans les campagnes,  enfin, dans tout ça, l'entour de mon pays, quoi.  Mais naturellement qu'on n'était pas heureux,  puis beaucoup travaillés.  On était pas heureux ?  Non.  On se levait le matin à 4 heures du matin.  Moi, j'avais 12 ans.  Là, j'ai eu une mafesse patronne,  celle-là que j'ai trouvée, mafesse.  Très bon, ils ont tombé tout. C'était gentil.  À 4 heures du matin, je me levais.  On traînait les vaches,  ce qui avait des vaches, des cochons, tout ça.  Alors, on m'a envoyé au champ avec des vaches,  avec un morceau de main de l'art.  À quelle heure ?  À 4 heures du matin.  À 6 heures, on m'a envoyé les cochons.  Je garde tout ça dans une étendue de champs.  Bon, après ce moment-là,  vers 9 heures, il faisait très chaud.  Alors, je renvoyais les porcs.  Ils connaissaient, vous savez.  Ma patronne faisait signes de loin.  Ça faisait peut-être un kilomètre et demi dans les champs.  Mais enfin, il n'y avait pas de bois cet endroit.  Alors, j'envoyais les porcs.  Alors, ils connaissaient bien la rubrique qui partait.  Et puis, après, ils faisaient pas trop chaud.  Je renvoyais les vaches.  Et avant de partir au champ le matin,  j'envoie une poutille.  Oui.  J'envoie une serpe.  Oui.  Oui.  Et quand j'envoyais toutes les vêtes,  alors les palaisailles retrouvaient mon patron  qui était dans les champs de blé, auprès.  Oui.  Et puis, ils pochaient à la main.  Il n'y avait pas de machine, à ce moment-là.  Les palaisailles ramassent les gerbes.  Oui.  Il faisait plein de chargons, plein de tout ça.  On était les brannées, ils faisaient chaud.  Alors, c'était pas mal.  Alors, le temps tôt, je m'en ramenais avec le patron.  Montreiller les vaches, j'ai aidé à la patron.  Et puis, au port, puis au manger.  Je faisais le vaisselle.  Mon patron l'est couché.  Moi, je me donnais une paire de chaussettes  à la comédie auprès du paillet.  Puis, des fois, oh!  Alors, si on trouvait que j'en ai coiffé assez,  j'ai été battue.  C'est vrai?  Voilà.  Voilà la vie.  Vous le restez comme ça?  Voilà.  Et six jours par semaine?  Il y avait pas de dimanche.  Moi, j'avais...  J'ai été chez mes parents quatre mois, une fois.  Je s'est pleuré que je ne voyais pas mon âge.  Je savais qu'on en a 12 ans.  On pensait, tiens.  On est petit frère, tout ça.