 Oui parce qu'en fait apparemment d'Orléans, c'est tout ce qui est encheu genre schmer, alors peut-être que schmer ça n'avait pas de ça, je sais pas, non ça me paraît bizarre.  La schmer, c'est pas à l'idée d'un échec.  Schlop et tout comme ça, apparemment c'est typique quand on a un échec.  Moi j'aurais plutôt de ça du Nord, la schmer.  Ouais, ça fait que ça fait que je tiens quoi.  En même temps la schmer, on l'utilisait ça il y a dix ans, c'est fini maintenant.  Il n'y a plus personne qui dit schmer.  Alors c'est schmer, excuse-moi.  Oui c'est le schmer, c'est des...  Moi j'étais toujours là.  Oui c'est le schmer, c'est des...  Moi j'étais toujours là.  Déjà il l'a quand même entendu, c'est schmer.  C'est aussi qu'il dit schmer, excuse-moi, on ne l'utilise plus du tout.  Une schmer.  Ouais une schmer.  Les schlopes non plus on n'utilise plus, oh là encore pire je crois.