 Parce qu'en fait, le truc, ah oui, ah oui, alors ça, je n'ai pas dit et ça c'est important.  Le truc, c'est que quand je suis arrivé à Orléans,  je suis arrivé donc en janvier, donc c'était mon premier boulot.  Et donc, en fait, pour ce boulot-là, dans l'informatique, en fait,  vu qu'on ne connaissait pas du tout les outils, les vieux outils sur lesquels on allait travailler,  en fait, on allait une formation de deux mois à Paris.  Et donc là, il y avait deux sessions de dix personnes qui étaient décalées d'une semaine.  Et en fait, donc à la fin de cette session, pendant deux mois,  on était tous dispatchés sur différents sites en fonction des besoins.  Orléans, c'est quand même un gros pot de l'activité.  Donc, je ne sais pas, sur les vins, on était peut-être cinq à Orléans,  sept-huit à Paris, puis après, genre à Lille, Nantes, Angers, aussi, Lyon.  On va tous un peu dispatcher.  Donc ce qui fait que quand je suis arrivé à Orléans,  vu que je ne connaissais pas du tout, je ne connaissais personne, en fait,  on est déjà arrivé à quatre ou cinq personnes qui avaient fait la formation ensemble.  Et sur ces quatre ou cinq, on s'est retrouvés à trois,  à bosser ensemble sur le même projet.  Et en plus de ça, on s'entendait très bien.  Donc, en fait, on a découvert la ville un peu tous ensemble,  quand on était vraiment très très...  Trois nouveaux.  Oui, voilà, trois nouveaux.  Donc ça, là-dessus, ça a aidé quand même en intégration,  plutôt que d'être tout seul.  C'est ça, oui.  Et de connaître personne et de voir tout faire.  Et ils sont toujours là ?  Non, ils sont partis.  Ils sont partis.  Il y en a un, donc Nico, qui est parti à Grenoble.  Il était de là-bas.  D'accord.  Donc, il est resté toujours dans le même boulot.  Et une autre marialine, en fait, qui s'est mise en couple avec Bruno,  en cinq colocataires.  D'accord.  Et donc, maintenant, qui est sur Paris depuis un mois.  D'accord, d'accord.  Donc, oui, on était très très pollueurs.  Ça m'a fait un peu de peine quand ils sont partis.  C'est sûr, c'est sûr.  Mais bon, c'est la vie, quoi.