 Voilà, donc pour en revenir à la rumeur d'Orléans, oui c'est un grand moment, avec le recul on lit beaucoup, mais en fait la rumeur d'Orléans comme elle s'est passée ici donc avec des femmes qui disparaissaient dans les magasins s'arrivait dans des tataniles de France à la même époque.  Donc c'est vraiment un mouvement national de la rumeur de femmes qui disparaissent. Alors on met en avant la traite des blanches, on va en avant.  Bon ça c'est drôle. C'est drôle parce que c'est totalement faux.  Alors j'ai interviewé une maman avec 40 ou 50 ans qui disait qu'elle était bourge aussi et disait qu'elle en avait entendu parler à Bourges et que du coup elle avait peur de venir à Orléans.  Mais attends je crois, enfin je crois, c'est pas que je crois parce que moi forcément j'étais panée ou à peine au moment de cette grande rumeur.  Donc j'en ai jamais entendu parler à Bourges parce qu'à un moment donné, voilà, mais d'après ce que je sais, d'après ce que j'ai lu, ça fait un retentissement dans la France entière.  Mais non tout aussi il y a eu son problème de rumeur aussi, mais à l'époque ça a vraiment, il y a eu un retentissement national.  Donc bon, la psychose des gens, je suis pas avec ce genre de psychose donc que ce soit pour la place d'arc comme ce qu'on peut être de se faire voler,  ou le hauchan de Saint-Jean de la Ruelle passe 8h le soir, ce genre d'entendu aussi, ça me fait halluciner.  Donc tu trouves que Orléans est une ville à rumeur ? Est-ce que c'est une rumeur sur place d'arc et sur le hauchan ?  Moi je pense que les gens se font des peurs eux-mêmes.  Des rumeurs, disons qu'en fait il y a des événements qui se passent et après on s'en fait, toi je te dis un truc,  tu le répètes à quelqu'un au bout de 3 personnes, ça a déjà pas forcément, même voire pas du tout le même sens.  Donc je pense qu'il se monte un petit peu la tête parce qu'il y a un incident une fois, ça y est, c'est la psychose pour toujours.