 Alors j'ai donc ce monsieur allé sur ces gens-là, et j'ai donc été sur ces gens-là plusieurs fois  servir des jeunais et des saupettes.  C'est donc là que j'ai appris que la jeune fille se mariait.  Et un jour, ce monsieur cuisinier me vient voir  et puis il me dit, tiens Madame X à téléphoner, en me demandant quel jour vous pourriez la recevoir,  elle a absolument besoin de vous voir.  Alors j'ai dit, vous savez pas, et bien puisque c'est ça, moi je vais l'appeler au téléphone,  je l'appelais au téléphone, et puis je lui ai dit, tiens vous avez causé avec le monsieur cuisinier qui vient chez vous,  pour moi c'est à quel sujet.  Elle me dit, mais Christian se marie et je veux que vous lui fassiez sa robe de mariée.  Mais écoutez, je suis tombée de haut parce que je n'aurais jamais pensé que ces gens-là qui ont du gros moyen  ont répensé à moi pour faire la robe de mariée.  Alors là, une jeune fille est donc nue, une jeune fille qui avait l'habitude d'être habillée par une couturière  puisque sa maman est en couturière, l'habillée en tant qu'hinaire.  Une jeune fille, il y avait des idées très arrêtées, sachant très bien ce qu'elle voulait  et m'apportant un modèle comme ça se fait.  Et alors cette robe de mariée, c'est un modèle de chez Pintu  et il y avait des manches en tulle qui étaient apparemment à première vue brodées.  Alors elle voulait absolument, absolument ces manches.  Alors je lui ai dit, j'ai écouté, je vais me renseigner à Paris,  on va voir ce que ça va donner, on va voir la partie à Paris.  Je suis dans plusieurs maisons d'antel de Prodry  et je suis arrivée dans une maison de Prodry  qui m'a dit, mais cette chose-là est faite à la main.  Alors je suis là, mais vous pourriez m'enseigner où?  Alors elle m'a dit, oui, elle dit, on peut vous en donner, non.  Mais cette maison travaille que pour la haute couture  et c'est fort cher.  Je dis, je peux toujours aller voir.  Alors je m'en vais, ça se trouvait dans ce quartier  du côté de la bourse par là.  Je me présente avec ma gravure.  Alors la dame qui me reçoit me dit, effectivement,  ce modèle était fait à la maison.  Mais c'est un modèle exclusif, enfin, il a déjà un an.  Alors ça pose moins de problèmes.  Enfin, en simplifiant quelque chose,  on pourrait peut-être arriver à...  Enfin, on peut vous le faire.  Alors, je lui demande le prix  et les deux manches pour un prix de 100 000 francs.  Mais enfin, c'était une chose très très belle  qui était faite en tue avec de la chenille  des perles fines, alors des perles fines empoires  qui faisaient des margueries, des petites couronnes.  Enfin, une chose formidable.  J'ai bien regardé ce modèle  qu'on m'a présenté  et je suis revenue à Orléans.  Alors la jeune fille,  je lui avais dit, bon, je vais apparaîter le jour.  Revenez, bon, voilà la jeune fille qui arrive.  Alors, tout de suite, c'est manches.  Je lui ai dit, oui, les manches, c'est d'accord.  J'ai trouvé tout, on pouvait les faire.  Mais il y en a pour ça, les femmes.  Je lui demandais à papa.  Mais c'est comme dans un chanson, papa,  alors je lui ai dit, écoutez, mademoiselle,  si je peux réunir tous les éléments,  je peux vous donner la certitude que moi,  je vous les ferai les manches.