 Au niveau de la télévision, il l'a radio.  Tout à fait.  Est-ce que tu écoutes ou regardes ?  Alors, je regarde la télé, mais essentiellement pour regarder les films, voilà.  La télé classique, les chaînes, je ne regarde pas.  Ça me gonfle un peu.  Mais globalement, sur ma média, je trouve que ça manque quand même beaucoup d'objectivité, quoi.  C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu.  Et concernant les programmes, plus ça va plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens.  Voilà, je trouve que ça en devient un peu malsain.  Les diminutions de télé, réalité, à la con.  Voilà, moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner.  Et comme plus ça, plus il y a que ça.  Donc, c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour regarder les films, quoi.  Pas de séries ?  Deux séries, oui, de temps en temps.  C'est ce que j'apprécie.  Ouais, aussi, il y a des émissions plutôt pareilles culturelles.  Un grand journal sur Canal Plus, c'est vrai, c'est quelque chose que je regarde régulièrement.  Des émissions sur le cinéma également.  Voilà, et puis quelques documentaires qu'on envie de m'en prendre.  La radio ?  La radio très peu, très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'écoute très peu à la radio.  Même pas du tout.