 Et puis, malgré tout, l'ouvrier a quand même plus de bien-être qu'avant.  Il y a quand même moins de différences entre l'ouvrier actuel qu'un ouvrier d'il y a 20 ans, dans la guerre.  Vous voyez, dans la guerre, d'abord, il n'y avait pas de confort moderne, pas de frigidaire, pas de voiture et tout ça, pas de machine à laver.  Maintenant, l'intérieur d'un ouvrier moderne, d'un ouvrier qui veut tout le confort.  Il n'y a pas de différences avec l'intérieur d'un patron parisien.  Je suis peut-être pour les mobs, mais question de matériel, machine à laver, télévision, radio.  Ce qu'il y a, c'est que le téléphone ne vient pas. Ça, ça marche mal en France, le téléphone.