 Quand vous allez à la mer ?  Comme vous trouvez que c'est normal, vous achève du personnel que mon mari travaille toute l'année.  On peut pas se payer des vacances avec trois enfants.  Vous trouvez que c'est normal, un chef du personnel qui paye à sa fille trois mois de sport d'hiver et que trois mois de vacances en l'été.  Qui sont six mois en vacances dans l'année.  Mais oui monsieur, c'est comme ça.  Oui, il se fait six mois de vacances dans l'année, c'est comme ça.  Vous savez qu'il y a le travail moi, à avoir la lutte de France, je sais pas si vous croyez.  Pas moi sport d'hiver et trois mois à la mer.  On faisait des vacances pour la CNCS, à la rue de France, à Saint-Denis-Lotel.  Il y a le directeur, il y a au moins quatre ans de ça, je vous parle.  Il y a donné un million à sa fille pour aller se payer le sport d'hiver ce pas-où.  Un million.  Quand vous ouvriez, un million et le gagnent dans une année.  Encore je ne le gagnais pas.  Et vous donne pause dessus, et encore il vous fait des impôts, encore.  Il y a trois ans, il y en a bien, encore je ne le gagnais pas un million.  Et un directeur, il donne un million pour aller passer des vacances, là, sa fille.  Et ce que je trouve qui est dégoûteur aussi,  c'est qu'il ne vous impose pas sur tout votre serre.  C'est que passer jusqu'à un certain salaire, il vous impose.  Je ne sais pas le plafond, si ce n'est pas 200 000, ou je ne sais pas combien.  Alors il y a qui va gagner un million par mois,  il n'est pas imposé sur un million, il sera imposé que sur 200 000.  C'est normal ça.  Vous trouvez que c'est normal vous?  Mais un gars qui touche un million par mois,  il doit donner deux, trois millions dans l'année.  Bien sûr.  Mais il est largement...  Mais ce n'est pas un clé au gouvernement qu'on a pour avoir ça, vous savez.  On se présente au boucher.  Il y a un ingénieur.  Moi je suis à l'oublier.  Automatiquement, on est en poste d'aujourd'hui,  on est au moment de la biftelle chacun.  Si lui il prend la biftelle de 200 francs,  moi je la prends de 200 francs en le paix.  Pas les 200 francs de 100 francs.  Ma lui, il gagne un million,  où il fait 600 000 ou 700 000 ou 80 000.  Alors avec même 400 000 francs par mois.  Moi je n'en gagne des fois 90 000.  Lui n'en gagne 400 000.  Le biftelle qui devait le payer le plus cher, le bonhomme.  Qu'est-ce qu'il y a ingénieur?  Vous deviez payer le biftelle plus cher.  Comment?  Le boucher devait demander,  alors comme lui il gagne plus cher.  Comment? Fait de m'avoir le papier.  Alors là, vous payez le biftelle plus cher que ce monsieur,  qui gagne 80 000 francs par mois.