 Et si vous ne faisiez pas ce métier-là, est-ce que vous aimeriez faire autre chose ?  Qu'est-ce que vous aimeriez faire ?  C'est-à-dire, j'avais un beau métier, tant jeune, qui m'a plu beaucoup,  mais malheureusement, c'est un métier démodé,  et je me suis lancé dans le commerce presque par hasard,  mais en vous découvrant déjà l'avenir,  vous voyez, déjà, en 1935, ces métiers-là se terminaient.  J'étais artisan de mon premier métier, ouvrier en bois.  Ah oui ?  C'est très bien, vous avez peut-être...  J'étais pas menuisier, j'étais charon.  Vous voyez, c'était le charon,  celui qui faisait les voitures, les roues, les tombereaux,  pour la culture...  C'était un métier qui me plaisait beaucoup.  Beaucoup, ça n'a pas été mon métier préféré,  parce que tant jeune, ce que j'aurais voulu être, c'était boulanger.  Ah bon ?  Et ma mère n'a jamais voulu.  C'est à ce moment-là, c'est pas comme aujourd'hui,  c'est pour les enfants qui commordaient.  Non, non, non.  C'en était loin, c'en était loin.  Et vous aimez refaire ça ?  Le boulanger, moi je passerai encore des nuits  dans la foule de boulanger.  Ah oui ?  Et elle met le boulanger.  Mais ça, patiner cette farine,  je voulais être boulanger.  Et puis alors, ce que je voulais, ma mère était veuve de guerre.  Moi, je perdais mon père, je l'avais deux ans, 14, quoi.  Ma mère restait seule, elle y a eu du mal à m'élever.  D'abord, ce qu'il lui a fait, ne pas ouloir ce métier-là,  c'est que la peur que je m'en aille de loin d'elle.  Je l'étais seule, bien entendu.  Et elle m'a dit, étant charon,  bien, elle était de la région de Châtonin, de la Loire.  Il y a toujours des charons à Lonto,  tant est-ce que boulanger, c'était déjà plus semé.  Il fallait déjà gagner des fois des centres.  Alors, je m'ai voulu.