 c'était camarades qui ont manifesté à Paris ou en province.  Ah oui.  Personnellement je n'ai pas manifesté, mais les étudiants contestataires et même les  révolutionnaires ont de bonnes raisons pour contester.  Au début les étudiants étaient partis sur des raisons purement universitaires pour  en arriver à des raisons politiques.  Alors les raisons universitaires étaient de différents ordres.  D'abord l'enseignement était trop vieux, était en crise.  La méthode d'enseignement est à changer.  Les débouchés manquent.  Les diplômes ne servent pas à quelque chose.  Pour la suite de cet enregistrement, tournez la bande s'il vous plaît.  Orléans un, six, sept, suite.  Les diplômes ne servent pas à quelque chose et le mode de vie des étudiants  n'était pas à hauteur de l'actuel.  En 1968, les étudiants travaillaient comme en 1950 ou en 1960  alors qu'ils devraient avoir une constante évolution dans le système d'enseignement  et dans le système pédagogique.  Puis l'université napoléonienne, c'était très beau,  c'était quelque chose de formidable, mais il y a un siècle ou deux.  Non, ça commence à prendre de l'âge.