 C'est marrant parce que j'ai l'impression qu'au lycée, je m'embêtais beaucoup.  Vraiment, je m'ennuiais.  En collège, je trouvais ça passionnant.  Au lycée, je m'ennuiais.  Les gens de ma classe.  Je dis pas que j'ai pas de copains.  Je faisais beaucoup de sports, donc je rencontrais beaucoup de gens, mais...  Moi, j'étais plus dans une certaine réalité ouvrière de Viennese à Vie.  Ceux qui disaient, je vois la facte ou ça.  Ça me faisait peur. J'ai eu l'impression que c'était...  Vu qu'au tour de moi, j'habitais dans un quartier où personne, tu fais la facte.  Donc c'était le mystère.  Mais c'est pas d'aller voir.  Moi, c'était le cinéma.  Faire du cinéma, apprendre encore plus.  Je trouvais un bout dans le cinéma, puis voilà.  C'est amusant.  Il y a quand même ce que le cinéma, c'est le rêve, l'imagination.  Puis d'autre côté, il y a quelque chose de très terre-à-terre,  de gagner sa vie, donc c'était d'en créer d'autre côté.  Oui.  Mon père, là-dessus, était très clair.  Il avait dit, les gars, c'est un frère,  qui, pareil, avait quitté en terminale.  Il s'était barré.  Ah, que lui, il était vraiment super doué.  Mais il est partisané pendant un an, deux ans.  Il savait, mon père nous avait dit, les gars, comme vous voulez.  Mais si vous ne faites pas attention ou vous retrouvez à l'usine.  Donc si vous ne voulez pas à l'usine, il faut vous remuer.  Soit, ou si vous ne voulez pas du lycée,  trouvez autre chose, mais démerdez-vous.  Là-dessus, non, mais pas en gueulant.  Je veux dire, en discussion.  Et puis toujours, nous encourageons tout ça.  Là-dessus, il n'y a pas eu de...  Non, là-dessus, non.  Bonne éducation, pas plus de l'air,  dans tout bon sens du terme,  parce que le quartier, c'était vraiment  des gens partout, des gens qui venaient chez vous,  une télé pour 5-6 voisins.  C'était super marrant.  Plein de monde à la maison.  Ma mère, elle adore regarder les gamins.  Il y avait toujours des cousins.  Il y avait toujours plus pauvres à accueillir.  Il y avait un truc comme ça.  Donc ça, c'était bien.  Donc votre métier, c'était projectionniste.  Au début, projectionniste.  Après, j'ai fait l'école pour devenir réalisateur.  Donc j'ai appris le cinéma à l'autre côté,  comment ça marchait, tout ça.  Et puis de là, j'ai rencontré des gens sur Paris,  des gens qui faisaient du théâtre.