 Pourquoi est-ce que vous avez besoin de lire le droit social et de lire l'officiel ?  Je cite tous les lois qui sont là-dedans.  Parce que toute la journée, je suis obligé de donner tous les renseignements que je suis obligé de donner.  Je suis obligé de les puiser là-dedans.  Vous trouvez ça difficile d'étudier cela ?  Moi, c'est l'habitude.  C'est l'habitude ?  Vous savez, il y a une loi qui sort.  Il y a la loi par exemple sur le code de la route, la limitation de vitesse à 90 à l'heure.  Et puis, le nouveau code de la route, tout ça, ils en ont parlé sur le journal.  À la radio, ils en ont parlé, ils ont expliqué tout ça.  Sur le journal officiel, il est sorti entièrement.  Il y a eu 12 pages du journal officiel.  Sur la revue du Pratis du droit social, il y a les commentaires de loi.  Parce que c'est plutôt les commentaires concernant.  Pourquoi ?  Les commentaires pour savoir les façons dont il faut interpréter la loi.  Qu'est-ce que vous en faites de tout ça ? Vous les classez ?  J'ai des classeurs spéciaux, c'est classé par catégorie.  Par exemple, sur la revue pratique du droit social,  ça parle aussi bien de la famille, des droits de la famille,  que des allocations familiales, que des affaires de poudre d'hommes,  que des accidents de la route.  Et à tout, la revue pratique du droit social, c'est un volume qui est...  Il y a 44 fascicules.  Il y a 44 dossiers différents.  Bien sûr, je n'ai pas ça ici, j'ai au bureau là-bas.  Alors, je classe ça par catégorie.  Il y a des numéros de référence pour classeurs.  Le moniteur, par exemple, moniteur des travaux publics.  Il y a toutes les lois, par exemple, les informations fiscales,  tout ce qui en vient en résulté.  Sur le point de vue, par exemple, la gestion des entreprises,  les informations fiscales, la TVA, les façons de régler la TVA,  ça m'intéresse pas, mais je le lis d'une même chose.  Parce que quand je vais discuter avec un patron, on n'aime pas.  Il peut me parler une question sur...  Vous savez, on a eu 15% de TVA.  Je regarde dans la catégorie correspondante.  Si c'est vrai, j'ai eu 15%, j'ai eu 6%.  Je peux lui répondre là-dessus.