 Est-ce que vous pourriez me parler un petit peu de votre métier, de tonnelier, à quoi ça consiste ?  Oui, ça consiste à faire des tonneliers, c'est un métier qui est mort actuellement.  Il y a, combien je vous le dirais, en 1900 par l'âge, il y avait peut-être, je sais pas combien,  plusieurs centaines de tonneliers à Orleans, actuellement il y a peut-être trois ou quatre.  Et encore, où je travaille, ça se termine les derniers tonneaux par ta exportation et puis ça va être fini.  Alors maintenant, c'est tout, c'est-à-dire un boutique plastique perdu.  Alors c'est un métier artisanal plutôt ?  Oui, c'était artisanal, oui.  Vous pourriez m'expliquer à lui comment on faisait les tonneaux ?  Oui, on peut l'expliquer, mais c'est assez non, et puis de paroles, c'est pas...  C'est pas facile à dire, mais à se faire comprendre.  Il faut d'abord préparer le bois, puis le monter, et ensuite on fait du feu dedans pour le sainterie.  Et après on met les fonds et on l'habille.  Et vous travaillez dans un endroit particulier, spécial ?  Oui, c'était un atelier spécial.  Mais surtout depuis assez longtemps, les gens ne faisaient plus de tonneaux,  c'était de la réparation des tonneaux salimènes,  parce qu'il y avait des accidents en cours de voyage.  Le travail qu'on citait surtout a changé les cascassés.  Alors on fait plus de tonneaux aujourd'hui ?  Un signifiant.  Il y a encore quelques régions principalement dans la région de Cognac,  parce que c'est le tonneau, le neuf, c'est à faire éveiller l'olive,  pour faire de Cognac.  Et puis alors quelques peu dans les régions de Branclure-Bourgogne,  ça t'en a diminué toujours.  Et alors vous êtes à la retraite, ou bien vous continuez à travailler toujours ?  Oui, j'ai encore un an à faire pour être à la retraite.