 Je voulais vous parler du banquet de Platon, qui me paraît un des éléments fondamentaux dans cette quête de la vérité sur le vin.  Donc Platon mais aussi d'autres évoquent le symposium grecque où les convives se passent un cratère dans lequel il y a de l'eau et du vin  et ils font les loges de l'amour, mais pas seulement n'est-ce pas lors de ces banquets et en quelque sorte ils se lancent des défis  et ils essayent finalement de faire les loges qui sera le plus apprécié par tous.  Et c'est ainsi que ce rennet entre guillemets, là c'est mon interprétation personnelle, bien entendu, je me permets de le dire,  la philosophie en Grèce puisque au fond du verre on va retrouver la vérité.  Je tiens juste aussi à préciser que cette manière de faire, elle est toujours vivante, là je l'ai noté à propos de l'Arménie,  c'est ce que Mady Françoise Ardié qui travaille sur l'Arménie, mais vous avez aussi des chansons à réponse et comme ça que je les appelle  notamment dans le sud-ouest français, par exemple en revenant de Bidaraï, je ne sais pas si vous connaissez cette chanson-là,  et une fois qu'on a bien mangé, bien bu ensemble n'est-ce pas, il y a quelqu'un qui commence la chanson et puis chaque strophe doit terminer par le mot « haïe ».  Alors vous allez sur internet, vous verrez il y a une petite interprétation très personnelle de cette chanson-là, je n'insisterai pas,  ici il y a des oreilles qui ne pourraient pas le supporter.  Voilà, bien, donc les origines cocaziennes de la ville, je passe, j'en arrive aussi à ce deuxième élément fondamental, pardon, c'est les noses de Cana,  vues au travers du tableau de Véronès qui ne fait qu'interpréter ce qu'il a lu notamment dans l'évangile de Jean.  Donc à des noses, bien sûr, les deux personnages clés sont les jeunes mariés, ici vous n'avez pas les deux personnages clés,  le marié et sa femme et la mariée, mais ils sont sur un coin du tableau comme d'ailleurs dans l'évangile de Jean,  puisque finalement on sait très peu de choses sur ces mariés-là.  Par contre ce que l'on sait, c'est qu'à un moment donné durant ces noses de Cana, il y a bien le 20 à manquer.  Grave erreur n'est-ce pas, à la fois pour les parents des mariés, même aussi pour les mariés,  ils vont donc rater en quelque sorte leurs noses et marié intervient personnellement pour que Jésus fasse quelque chose.  Ce qui signifie aussi d'une manière implicite que déjà elle l'avait vu à l'œuvre quelque part et c'était fondamental.  Et donc lui réclame, lui répond « Mes femmes, que me vaut-tu mon air ? Non, l'heure n'est pas venue ».  Et sans faire attention à sa réponse d'ailleurs, elle dit au serviteur « Faites tout ce qu'il vous dira ».  Bien entendu il fait remplir les jars d'eau et après il demande au serviteur d'aller apporter ça au maître de cérémonie  et entre temps l'eau s'est changée en vin. Quelque chose absolument d'extrondinaire.  Donc ici les deux personnages clés fondamentaux c'est bien Jésus et Marie dans cette œuvre fondamentale de la transformation de l'eau en vin.  Si on regarde ce qu'on dit les exégètes, eh bien quand même ce qui me paraît fondamental c'est que ces noses de Cana nous disent deux choses.  Premièrement mon heure n'est pas venue, cette heure il s'agit de l'heure de l'institution de l'Eucharistie et surtout du sacrifice de la croix.  C'est cette heure-là dont il s'agit. Et ça c'est donc une première chose. Donc ces noses là, cette transformation de l'eau en vin c'est de cela dont il s'agit.  Jésus va bientôt verser son sang pour le salut de l'humanité. D'autre part lors de l'institution de l'Eucharistie, Jésus reprend deux éléments qui sont fondamentaux.  C'est le pain et le vin qu'il considère et ces gens qui nous le disent toujours comme le vrai nourriture et la vraie boisson.  J'ai envie de dire que par rapport à la thématique que j'avais proposé, l'accord parfait, nous sommes là dans l'archétype de l'accord parfait.