 C'est vraiment idéal, c'est des lampons qui dansent sur les ordres d'âne.  Au fait, c'est lequel, à l'époque, monsieur ?  C'est du XVIIe siècle.  Ah oui ?  Le bâtiment, c'est l'ancien évêché d'Orléans  qui a été construit, à l'époque,  l'évêque Nicolas de Nez,  c'est-à-dire entre ce 135 et ce 145, en gros,  à l'époque de la Reine de l'Uitraise.  Et il a été ensuite réaménagé intérieurement au XVIIIe siècle,  par exemple, cette pièce où nous sommes,  qui est maintenant le bureau du conservateur,  était une salle qui est que l'évêque fleurio d'Armenonville,  qui vivait à la fin des XVIIIe siècle, à l'époque de Louis XVI,  avait fait réaménager avec des boiseries et des motifs de rose  pour la glace et le long des murs.  Et quand est-ce que la bibliothèque s'est installée ?  La bibliothèque s'est installée ici en 1914.  Ah oui ?  Oui.  En fait, elle existe en tant que bibliothèque depuis...  En tant que bibliothèque, elle existe depuis bien plus longtemps.  Dans la cour au-dessus de la porte d'entrée,  il y a une plaque avec le nom de Guillaume Prusto,  qui était professeur dans l'ancienne université d'Orléans,  et Guillaume Prusto en 1714 a fait don de sa bibliothèque personnelle au public.  Il en a confié la gestion au bénédictin du monastère de bonne nouvelle,  qui est aujourd'hui la préfecture d'Orléans.  Ah oui ?  Enfin, avec les bâtiments d'été romanier et des constructions nouvelles,  c'est l'emplacement du monastère, c'est tout près d'ici.  Et les bénédictins ont eu la charge de la bibliothèque  jusqu'à la révolution de 1789.