 Les moments les plus importants de ma vie n'ont pas été traîgés.  C'est à la libération.  Mon fils avait 17 ans.  Malheureusement, les pompiers d'Orléans, il faut le dire, se sont sauvés.  Ce sont ces enfants-là de 15 à 17 ans,  même des jeunes filles,  qui ont participé au premier sauvetage.  Je ne l'oublierais jamais.  Il y a des fils de famille qui sont sauvés aussi.  Ce n'est pas parce que c'est mon fils, mais il est resté de l'autre aussi.  J'avais eu une mort, ça a été friand.  Au bout du jour, je suis allée trouver le senseur.  Je crois que ça suffit.  Je suis allée par les ombres.  Le cherché était plein de plats, comme ses camarades.  On est revenus à pied avec ces bagages, ces balouchons.  Ils ont eu, je crois, 10 ou 20 points d'avance au bac.  Donc, il y avait 16 ans.  C'est ça qui m'a marqué de plus à Orléans.  Il y a des gens, il y a eu des morts,  c'était friand, les pompiers étaient partis.  Le lycée était le gendarme d'arc, le vieux lycée.  Les premiers secours, c'est ces enfants-là qui les ont donnés.  Ça semblait faran.  C'est ça qui m'a marqué de plus à Orléans, c'est pas très...  C'est pas très gay.  Il y a des jeunes filles qui ont détéré des mourants.  Orléans, évidemment, c'est pas très joli,  mais c'est ça qui m'a marqué de plus à Orléans.  C'est pour un souvenir bien gay.  Et puis, tout de même, au moment de...  Au moment de... Je vais vous dire...  Je ne sais pas le mot.  Nous avions la France libre où il y avait avant de la libération.  Et bien, ces enfants-là, ces jeunes gens-là qui étaient patriotes,  les anglais, vous savez, on écoutait les postes anglais,  et alors, il y a eu des traites parmi eux que je ne peux pas nommer,  et qui sont en vue à Orléans, qui sont des messieurs qu'on salue.  Et le fils des sceaux, Pierre des Sceaux, par exemple,  et Denis Griguet, vous savez, c'est un grand commerce à Orléans.  Ah oui?  Oui. Et bien, il a été arrêté, c'était un camarade de mon fils,  et j'ai bien tremblé.  C'est ça, les souvenirs d'Orléans, ils sont pas taillés.  S'il y a l'occupation...  Ah oui.  Et alors, d'ailleurs, à l'Occerté Saint-Tobain,  vous avez un monument à billes, là où il y a 12 ou 15 petits jeunes gens  qui ont tué un genou, quoi, les Allemands.  Alors, vous voyez, moi, c'est mes souvenirs, c'est...  Je vous le dis quand tout...  Je pensais qu'il y avait un cinéma qui était bombardé,  où il y a eu, je ne sais, combien de morts.  Alors, Orléans, c'était une ville qui était très touchée.  Et alors, il y avait plus de gaz, plus d'électricité après.  Moi, j'ai eu des gens qui ont couché chez moi aux environs d'Orléans  pour venir ravitailler la ville les gens que les jours.  On était très touchés, là.  Oui, je comprends. J'étais à Londres au début de la guerre, mais...  Ah oui, monsieur, oui.  Vous, ça avait été bombardé aussi, vous?  Ah oui.  Ah...  Alors, je me souviens, moi, j'habitais beaux gens.  Si on voyait Orléans qui brûlaient de là-bas,  on voyait... C'était...  Il n'y a plus rien.  Nous, nous étions des...  Une petite industrie, on peut dire,  mais on avait même plus des centres ou plus de voitures.  Je ne sais plus...  Enfin, quelqu'un qui nous a ramenés sur la route,  je suis partie pour chercher mon fils qui était dans les platrasses.  On se voit au bref, je m'appelle.