 C'est-à-dire qu'ils viennent ici beaucoup d'étudiants ou d'élèves des classes terminales, des lycées.  Ils viennent à partir de la seconde, première, et puis les classes terminales viennent travailler ici.  Ils ont donc besoin d'ouvrages de caractères scolaires ou universitaires.  Ils viennent emprunter des textes ou consulter des textes, servir de collections qui ne peuvent se trouver qu'en bibliothèque, bien sûr.  Et en cours d'année, la salle de lecture est remplie essentiellement par ce public-là.  C'est-à-dire le public scolaire et étudiant,  avec parmi les adultes qui travaillent dans la salle, on trouve des professeurs et puis quelques personnes diverses qui paraissent un petit nombre à côté des étudiants.  Par conséquent, la bibliothèque achète des ouvrages de travail pour répondre en besoin de ce public et du public de chercheurs,  enfin de personnes qui font des recherches sur des sujets assez variés.  Alors, il y a à la fois la collection, la collection précieuse.  Oui, c'est une collection précieuse que l'on conserve avec soi.  Et puis la collection d'ouvrages d'études, de recherche d'études,  puisqu'on appelle ça la bibliothèque d'études, si vous voulez.