 Alors, pour revenir justement entre la différence qu'il y a entre les habitants d'Algérie  et ceux qui venaient de la métropole pour apporter leur culture ou pour apporter leur savoir  ou pour venir s'enrichir, il faut bien dire qu'il n'y en a rien,  il n'y en avait qu'à l'estoptique là aussi, c'est le pays de copagne, on va les enrichir,  il ne faut pas ringer ça.  Il y a une différence c'est que le fond de ces habitants d'Algérie  a été formé de toutes les races méditerranéennes,  car il ne faut pas oublier que depuis l'antiquité, l'Algérie a été une terre de passage  et je crois qu'il faut faire la nuance entre une terre de passage  et une terre ou un bel cul un peu.  Vous, l'Angleterre n'a pas été une terre de passage,  la France n'a pas été une terre de passage  mais l'Espagne était une terre de passage et l'Algérie a été une terre de passage  c'est qu'il n'y a qu'à reprendre l'histoire.  Il y avait certes, l'Otoptol, celui qui était depuis les ancêtres  sur le pays qui formait le peuple berbère, mais depuis l'antiquité,  cet Algérie a fait le lien entre l'Occident et l'Orient.  Et ce lien de l'Occident à l'Orient a été fait par toutes les civilisations  depuis la civilisation phénicienne.  Lorsque les phéniciens se sont créés le besoin d'expansions commerciales,  ils sont partis avec leur bateau de la simulière,  ils ont fait toutes les côtes, ils se sont implantés à la fraise du Nord.  Puis après vous avez eu l'autre civilisation qui a été une civilisation romaine,  Jean Saut peut-être romaine, qui a procédé de la même façon que les phéniciens.  Absolument de la même façon que les phéniciens.  Les romains sont partis d'Italie, ils ont voulu conquérir le bassin méditerranéen  et ont compris qu'ils sont passés sur la terre d'Afrique.  Voilà pourquoi en Afrique du Nord, si vous voulez voir des rouilles romaines  splendides, il faut aller en Afrique du Nord.  Vous verrez de magnifiques ruines de la civilisation romaine,  seulement sensationnelles, des villes entières,  entières, telles que Timbal, telles que Jimilan.  Mais les romains ont été suivis par les mondales.  Et puis vous avez eu encore une civilisation chrétienne qui est arrivée là-dessus.  Et puis ensuite vous avez eu l'invasion arabe.  Au moment où c'est... ou après une essence, si vous voulez le maométisme,  au moment où le prophète des musulmans est apparu,  il y a eu la conquête du monde par le maométisme.  Et alors à ce moment-là, ils ont refait exactement une chose.  Ils ont traversé encore l'Egypte, l'Algérie, le Maroc,  sans rentrer en Espagne, ils sont arrivés en France  parce que c'est un bataille de poitiers.  Il faut m'oublier que les Arabes ont vécu 800 ans en Espagne,  donc autant en Algérie.  Mais ces rares ont été chassées par la civilisation turque.  Et nous arrivons à ce moment-là près de notre histoire contemporaine.  La civilisation turque, c'est vers 1830.  Donc il y avait déjà des relations commerciales entre l'Afrique du Nord  et les pays d'Occident.  Et il y avait cette fameuse...  Vous avez certainement le souvenir de ces femmes barbaresques  qui cumaient les maires, qui cumaient les maires méditerranées.  Et c'était la suite d'une histoire commerciale  que la France a été obligée d'intervenir.  Mais à l'origine, la France n'était intervenue dans cette affaire commerciale  qui était un marché passé entre le bédalger  et un commerçant musulman.  La France était intervenue parce qu'à cette époque-là,  on avait une notion de l'honneur,  une notion de la parole donnée, etc.  Mais la France n'avait pas du tout l'intention  de faire de la colonisation à cette époque-là.  Une affaire à régler, une affaire d'honneur à régler,  ça n'allait pas.  Les batoes étaient renseignées,  on n'avait pas respecté le marché.  Ce n'est qu'après, ce n'est qu'après  que Napoléon III envisageait une façon systématique  la colonisation de l'Algérie,  d'ailleurs comme tous les pays européens à cette époque-là.  Ils ne sont pas les seuls.