 Et alors là, la vie qui avait, c'était la vie des feux, des fêtes, des centres et des...  Les feux, les fêtes, les bagards, il y avait beaucoup de bagards.  Il y avait beaucoup de bagards.  Descente de police et tu voyais la police qui était...  Moi j'étais souvent à ma plainte, à mon balcon, je descendais, j'allais regarder.  Oui, il y avait la police. Donc comme on dit, il y avait la télé dehors.  Et les bagards, c'était grave ?  Oui, des fois non, ça dépendait de quoi c'était, tu bagattais, mais après ça finissait autre chose.  Oui, mais il y avait souvent des bagards.  Même s'il n'y avait pas de boissons, il y avait des bagards, il y avait des choses.  Parce qu'il y avait des comptes avec les, il fallait parler.  Bah oui, ça.  Il fallait parler, si machin a entendu dire que machin avait dit, il fallait que machin aille voir,  pour voir pourquoi il a dit, et là ça partait en live.  Et puis j'étais partie, bon, après c'était réglé.  C'était quand même bien.  C'était quand même bien.  C'était quand même bien.  Si il y avait la justice, ça aurait été fait.  Après, après, les p'tits, ils avaient des choses épumires dans les groupes,  parce qu'ils se faisaient masquer les canettes de bière, les cailloux, tout ça.  Ah, les pnoles décrochées, les gens n'avaient pas pu se parvisser.  Moi, je me rappelle, les pnoles décrochées, comme ils étaient mûles, c'était l'orange.  Ils avaient foutu le pomme de terre dans le, comment ça s'appelle, le pôte de sapement.  Dans le pôte de sapement, donc ils pouvaient pas démarrer.  Le smut, ils regardaient partout, après, ils avaient vu la patate.  C'était l'orange qui avait fait ça, le l'orange.  Ils ont vu la misère.  Ils nous ont fait la misère, mais ils ont quand même vu la misère par les jeunes.  Ah ouais ?  Ah ouais.  C'était doulant, doulant.  Mais c'était bizarre, cette relation qu'il y avait avec la police.  Après, une fois, c'était pour les CRS, une fois.  Ah ouais ?  Ah oui, c'était drôle.  Et sinon, c'était les mêmes flics qui venaient tout le temps,  on n'en voulait connaitre pas.  Des fois, il y en a qui connaissaient des jeunes,  toi, qui essayait d'y dire aux jeunes.  On avait la police de proximité,  avec laquelle on a travaillé,  parce qu'il y en avait un qui faisait des cours de boxe au larroir  pour les jeunes.  Il les connaissait très bien.  Il y avait une bonne relation.  Et lui, ça se passait bien avec lui ?  Oui, parce que les jeunes, ils en profitaient avec au cours de boxe,  à se défouler sur lui.  Oui, ils en profitaient.  C'était une façon d'être en relation.  Mais tu penses qu'ils s'en doutaient ?  Oui, ils s'en doutaient sur lui.  Mais bon, c'était un bon enfant.  Oui, c'était...  Ils s'en doutaient.  Non, le plus qui était en merveille,  c'était les flics que les jeunes,  les vieux, non, parce que les vieux...  Les jeunes flics, c'était ?  Si tu connaissais pas la cité, tu connaissais pas les gens.  Oui, ceux qui arrivaient à l'américaine,  comme dans les films américains.  Même le plus bas, c'était des femmes.  Ah, les femmes flics ?  Avec une femme, disons.  Mais je l'y croyais vraiment.  Oui, je les vois bien quand on voit des fois  quand ils mettent les gants cuir sur la porte  et tout ça, ils sont dans les films.  Et ça, ça ne se passe pas.  Non, ça ne se passe pas.  Parce que les anciens,  sur les inspecteurs ou la police,  c'est simplement les autres.  Ah, mais les jeunes, ils sont...  Ils disaient bonjour aux jeunes,  ils se connaissaient, ils avaient un différent,  mais ils ne s'empêchaient pas de dire bonjour.  Voilà, on a fait quoi,  on disait de me dire, tu étais là, etc.  Il y avait un dialogue qui s'instaurait.  Après, bon,  il a utilisé au poste de police  la personne qui avait fait le délit,  mais il n'était pas brutal.  Voilà, mais le jeune l'a enlevé.  Le plus c'était la femme.  Ça, ça ne se passe pas.  C'est vraiment la race.  Mais qui les appelait, les flics, en fait?  J'étais les voisins dans le poste.