 Qu'est-ce qui vous a amené vers l'esthétique ?  Qu'est-ce qu'il y a quelque chose de particulier ?  C'était une vocation depuis...  Non, je pense que ça plaît à beaucoup de jeunes filles, quoi.  Et puis, une fois qu'on est là-dedans, c'est pas déplaisant, hein.  Les femmes se font plaisir, donc elles sont toujours plutôt contentes, plutôt souriantes.  C'est rare quand on a des gens pas satisfaits,  parce que la femme se fait plaisir.  Donc c'est plutôt agréable.  C'est cet aspect-là...  Voilà, c'est ce côté-là et puis il y a beaucoup de relationnel.  Moi, j'ai besoin de voir du monde, que ça bouge, quoi.  Oui.  Et c'est un métier agréable.  Est-ce que vous avez un domaine de spécialité ?  Au départ, je faisais plus les ongles.  Oui.  Et puis, avec la conjoncture, j'ai de se diversifier un peu.  Donc, je fais plus de soins, de choses différentes.  Voilà.  Comme ça, ça permet aux clients, une fois qu'elles sont gardées,  de venir chez moi pour les ongles et pour le reste, finalement.  Oui.  Est-ce que vous pourriez me décrire un petit peu  les différents aspects de votre travail ?  Parce que j'imagine qu'il y a...  Il y a différents...  Oui, vous avez les soins du corps,  vous avez les soins du visage.  Les soins du visage, je ne les fais pas ici, moi.  Mais bon, vous avez les épilations,  vous avez la beauté des pieds, la beauté des mains.  Enfin, c'est quand même très étendu.  Donc, c'est vrai qu'on n'a pas le même relationnel  quand on fait les mains assis ici  ou quand on a une épilation d'autre côté,  on a un massage.  Oui.  Parce que le massage, une ambiance aussi relaxante,  les gens sont là pour se détendre.  Donc, mettre une petite musique,  mettre des petites bougies,  enfin, faire une ambiance plus chaude,  chaleureuse.  Oui.  Essayer de se dire qu'il n'y a pas trop de bruit autour.  Oui.  Parce que malheureusement,  il y a toujours quelqu'un qui va claquer.  Mais bon, c'est un peu...  Encore, heureusement, la zone épitone, là...  Oui, au fait ça, ça ne veut rien dire.  Parce que le matin, jusqu'à 11h,  de toute façon, il y a les camions.  Oui.  On a de la méchance, mais ça va sûrement arriver.  Entre les machines qui nettoyent les pavés  et les camions de l'évraison,  non, non, c'est un peu bruyant.  Oui, c'est quand même bruyant.  Et puis après, vous avez des voisins  aussi qui sont très bruyants.