 Et alors les boîtes de nuit, vous me parliez des boîtes de nuit, moi je ne les connais pas du tout.  Ah, j'en ai fait qu'une seule pour moi depuis que je suis orléant par contre.  Je n'ai fait qu'une seule, c'est le Gardles.  Oui.  Donc en plus, il n'y a pas mal de m'ouvre l'eau.  Vous avez deux salles, il y a une salle plutôt pour les jeunes,  puis une salle pour les personnes un peu plus âgées.  C'est une boîte, c'est sympa tu que ça.  C'est quel genre de boîte en fait ? Il y a des telles ?  Dans la boîte jeune, ça va être plutôt de là.  En général, je me trompe souvent sur le nom des styles de musique,  c'est la trance, la techno, du truc assez rythmé avec beaucoup de basques.  Et dans la salle, pour les personnes un peu plus âgées,  en général, c'est une trentaine d'années,  ça va être plus de la musique contemporaine,  ce qu'on entend à la radio, sur les brassions, sur forum,  avec les germans remixés pour y mettre du rythme.  Donc, c'est ça.  Et le bowling ?  Le bowling, de toute façon, je crois que si je me trompe par là, il y en a deux.  Oui.  Il y a celui de Sarin.  Moi, j'en connais un.  Ben, celui de Sarin, celui d'Olivé.  Et celui d'Olivé.  Et là, vous allez souvent ?  Je vais régulièrement.  Surtout qu'il y en a certains qui font des prix intéressants,  surtout le lundi soir.  Donc, c'est ce bel oeil de personnes.  Et puis, c'est là.