 Mais qu'est-ce qui vous a le plus frappé dans les changements qui sont intervenus en reliant puis, disons, les vingtaines d'années, trentaines d'années ?  Ben, vous savez, il y a un tas de choses quand même. La mentalité a déjà beaucoup, beaucoup changé.  Par exemple...  Oh ben, elle n'est plus déjà celle d'avant-guerre, sûrement. C'est plus du tout pareil.  Mais je crois que c'est dans principe comme ça, après chaque guerre, c'est les guerres qui innovent tout ça aussi.  Ça change beaucoup de choses.  Et ne serait-ce que les Américains, quand ils sont restés longtemps.  Mais ça a beaucoup changé la mentalité en reliant les aînèses.  Ça, ça a aussi beaucoup changé.  Beaucoup de gens se sont mis à travailler pour eux puis gagner beaucoup d'argent.  Donc ça fait un tas de choses, ça aussi, quand même.  Il y avait du bon, il y avait du mauvais.  Oui. Ça a gâté un petit peu.  Bon, regarde, peut-être pas, parce que quand c'était bien employé, ça pouvait faire qu'améliorer.  Ça a changé de mentalité, quoi.  Vous savez, ça a bien changé la mentalité d'en reliant.  Et depuis le départ...  Et puis en reliant, il devenait beaucoup plus ouvrier qu'autrefois aussi.  Oh ben, c'était pas ouvrier comme ça, autrefois, avant la guerre.  Oh, mais non. C'est plutôt bourgeois.  Mais plus maintenant.  Maintenant, c'est devenu bourgeois.  C'est beaucoup que vous entendez pas bourgeois.  Je ne sais pas. C'était pas du tout pareil.  Oh non, l'esprit de reliant, c'était pas le même.  Il y avait des rues entières de bourgeois.  Maintenant, on ne voit plus ça.  Oh non, non, ça n'existe plus ça.  Qu'est-ce qui caractérise le bourgeois?  Qui caractérisait le bourgeois?  Oh ben, c'était un certain milieu, encore.  C'était encore trop chaud.  Il y avait une façon différente de s'habiller, de...  Ben oui, de vivre.  Et puis, enfin, si j'en avais des domestiques, tout ça,  on venait à un certain temps, quand même,  des jours de réception, tout ça.  Et aujourd'hui, pour ainsi dire,  ne serait-ce que les surprises parties.  Ben moi, j'ai vu ça chez les bourgeois quand j'avais 16 ans.  Et aujourd'hui, on voit ça chez mon ouvrier pour avant.  Mais moi, ça me fait drôle.  On me dit, autrefois, c'était chez les riches.  C'est curieux. La vie a bien changé quand même.  Autrefois, on a les bourgeois, les sports différents.  Et vous, vous trouvez ça commun, aujourd'hui,  chez le moindre ouvrier et les glaces de neige.  Et oui, mais autrefois, c'était dû qu'à une certaine société.  Moi, je vous avoue, la première fois que j'ai vu la merde,  j'avais, je sais pas, j'avais bien 40 ans.  Oui.  Ah ben j'étais surprise.  J'ai dit, ben me voilà la merde comme les bourgeois.  Comment disais-je ?