 De quoi je pourrais vous parler d'une jeune femme dont je viens de m'occuper, qui est à  tout juste 21 ans, qui est en ma maison depuis seulement 6 mois et qui un jour est arrivé  en pleurant dans mon bureau, me disant à nos ailes, voilà, je l'ai cachée à tout  le monde, mais j'ai un enfant, mais comme je ne pouvais pas espérer l'élever parce  que je n'avais pas de situation, je ne l'ai pas reconnu et je l'ai donnée à une  oeuvre d'adoption.  Et voilà, je ne serais pas vivre sans cette enfant, maintenant heureuse, etc.  Alors je me suis occupée, je suis près de l'œuvre d'adoption pour aller chercher  cet enfant, j'ai fait 900 km, je suis allée le chercher, je l'ai ramenée, je  trouvais une nourrice et puis nous l'aiderons, nous lui avons donné cette  allocation de maire seule, mais non seulement ça, il a fait de l'aider  pour habiller cet enfant au départ, nous essayons, nous lui faisons passer des  tests pour essayer de lui donner une situation meilleure dans la maison car  toute nouvelle m'a arrivée donc son salaire à elle n'est pas très élevé,  il est au bas de l'échelle et pour que ce soit elle qui gagne sa vie  plutôt que une charité, nous allons la mettre dans un poste beaucoup plus  dur au point de vue travail, mais qui va lui permettre d'avoir un salaire plus  élevé.  Ça c'est ce que nous sommes en train de faire là.  Cette petite, elle travaille dans un atelier de conditionnement à  Florie et conditionner de médicaments, mettre des pilules en boîte,  évidemment c'est pas un travail très difficile donc il n'est pas très  bien rémunéré et nous allons la mettre dans un poste de fabrication qui  lui est très dur, mais elle a du courage, je crois qu'elle aura la  santé, j'ai demandé au médecin et nous allons la mettre là, ce qui va  lui permettre d'avoir un salaire plus élevé, d'élever son enfant.  Voilà, bon, une des choses que nous sommes, qu'est-ce que je peux vous  dire récemment, je me suis occupée d'une jeune femme, dont le mari a  eu un accident dans l'ovature très très grave et le garçon qui  conduisait est mort dans l'accident n'était pas en règle et son mari  avait aussi n'était pas tellement en règle et ça allait très très  mal pour eux, alors je me suis occupée d'aller trouver un avocat pour  plaider son affaire, voir les médecins, le faire hospitaliser, etc.  Et je pense que l'affaire va s'éclairer, on va arriver malgré  les conditions dans lesquelles l'accident est arrivé à faire  avoir une pension à ses élevés, à ce garçon qui est très jeune,  il a 25 ans et qui ne pourra plus jamais travailler.  Lorsqu'il n'aurait rien eu, il a eu une fracture du crâne avec un  enfoncement, crâne, ça c'est une question santé, bon.