 Alors Gauthier, il a sauté deux classes.  Tu peux avoir compte sur son vie.  Il a sauté deux classes et celui qui est en terminale, c'est le pote de Marie.  Il a sauté face, il a sauté ma gueule.  Tu peux essayer de ne pas couper la parole tout le temps, je ne comprends pas ce qu'il se passe.  Oui, j'ai compris, Benoît.  On est devenus super proches.  Oui, il est super cool.  Franchement, il est super sympa.  Marie, par vacances, c'est avec lui.  C'est comme ça.  C'est comme le cœur.  Tu le vois quand, parce qu'il est en terminale, tu le vois quand, toi ?  Mais il vient à la sortie, il s'est marqué sur Twitter.  Il vient à la sortie, je l'ai vu au rugby.  Tu vas sur Twitter ?  Je l'ai vu à la soirée de Lucie.  Oui, je l'ai sur Twitter.  Il y a quand même deux ans d'avance, il faut quand même en vouloir.  Ah mais il est balèze.  Mais non, il va peut-être doubler.  Parce que la huite de Moyen a sa charge.  Ça commence à être loin, le bruit.  Il va pas redoubler, on ne doute jamais, c'est aussi.  C'est ça.  C'est moi qui peux avoir ton bras.  Oui, il va doubler.  Pour avoir amélioré.  Je veux dire, c'est pas les profs qui choisissent.  Non, mais voilà, mais ce qu'il m'a dit, c'est ce qu'il m'a dit.  Je n'ai rien dit.  Ils auront d'essuie aux ses parents, là ?  Non, non, non.  Il fait d'habitude chose avec 10 euros, 10, 12 euros.  Mais je vous avais raconté l'histoire de cette maman que j'avais...  Je n'avais pas d'intérêt.  ... de son fils au cabinet.  Je reçois plusieurs de ses enfants.  Elle avait deux ans d'avance.  Et quand elle arrivait à la fac, c'était l'horreur pour elle,  parce qu'elle était obligée de faire signer tous les mots  par ses parents, parce qu'elle n'était pas majeure.  C'est chaud.  Oui, c'est chaud.  C'est fou, ça.  Et donc, ses enfants étaient...  Elles n'avaient pas voulu leur faire sauter des classes et tout,  parce que c'était...  Elle me dit, mais c'était pas possible, quoi.  Elle l'a trop mal vécue.  Ça m'étonne, c'est chaud.  Comment ça s'appelle aussi...  Épargne, alors ?  Là, je suis sur Twitter.  T'es une soirée ?  Oui.  Là, je suis...  Moi, j'en ai une sur mon vendredi soir,  c'est Amir Sardarno, qui est demain.  Du coup, il fait un week-end, pardon, pas un week-end.  Là ?  Mais écoutez, je regarde Twitter,  mais les gens, c'est Twitter.  Je me disais pas que c'était ça,  mais si c'est ça, c'est ouf.  Ils racontent, mais vraiment,  ils relèvent quand tu me disais,  oui, j'ai mangé des pâté-touches,  je te croyais pas.  Et là, je regarde chez Amir Sardarno.