 Donc vous me disiez que ce qui vous plaisait ici, c'était le quartier aussi,  en même temps c'est pas que la maison, mais c'était le quartier.  Oui, c'est vrai que quand on est arrivé, le quartier était extrêmement différent.  À côté, il y avait des grands champs qui étaient encore cultivés,  ou enfin de culture.  Donc c'était un endroit un peu atypique où on pouvait se promener,  on pouvait faire des balades, il y avait des lieux vergers qui continuaient à fructifier.  C'était un immense terrain, à côté il n'y avait pas de maisons non plus,  il y avait des quarriers.  Donc c'était un endroit qui faisait encore un peu campagne.  Maintenant c'est en train de se construire.  Ils sont un peu difficiles, je trouve, un peu durs pour moi.  Oui, mais c'est assez récent en fait, que ça soit beaucoup construit.  Oui, oui.  C'est au quartier autour de la clinique ?  Oui, oui.  Donc au départ il y a eu l'école, il y a eu le gymnase, le tram, la clinique après.  Et puis tout le quartier va être urbanisé de façon un peu triste,  à mon goût, je trouve que c'est extrêmement rigide et sans fantaisie,  sans souci de l'écologie.  Je pensais que ça pourrait être un quartier, justement,  qui pourrait être à la pointe de l'école.  Je pensais qu'il pourrait y avoir des recherches, des tentatives,  il y en a dans d'autres villes.  En fait, non, ce sont des pavillons alignés.  Enfin, moi je trouve un peu sans vie.  Vous êtes encore dans un hilo au moins de résistance ?  Oui, quand on arrive ici, l'impression d'être encore dans l'endroit vert.  Dans la rue, oui, c'est vrai.  Il y a encore un agriculteur qui est âgé,  mais qui encore fait le marché, qui a 80 ans,  mais qui est encore en activité juste à côté.  C'est une ancienne maison de culture, de cultivateur.  Donc c'est vrai que ça a gardé quand même un côté,  avec des traces de l'historique et ancienne et de vie.  Mais bon, le quartier de la rue maintenant  consigne pas mal de gens qui sont un peu âgés,  il y a des nouvelles familles qui s'implantent,  mais qu'on connaît peu.  C'est quand même certainement pas un rapport  avec la vie qu'il y a eu sans doute à un moment.