 Et toi qui viens d'Angola, t'aimerais faire ta vie, repartir au pays et faire ta vie dans ton pays ?  Où est-ce que la France te plaît ? Et tu souhaites y rester ?  Moi, la France me plaît dans le sens où il y a plein de choses à découvrir, il y a tout ce qui est vignoble, il y a...  Il y a quoi d'autre ? Il y a des châteaux, des grottes, il y a plein de monuments.  C'est un pays qui te plaît ? Oui, la France, oui.  Et par rapport à ton pays, est-ce que tu aimerais y retourner et y vivre ?  Comment ?  À Angola ? Oui.  T'aimerais y vivre ou pas ? Oui.  Pour le reste de tes jours ou de ta vie, je veux dire, ou t'aimerais alterner Angola, France ?  Non, alors...  Par rapport à tes projets, c'est vrai que tu me disais tout à l'heure que tu aurais aimé amener ton savoir en Angola.  Tu aimerais y vivre, je suppose ?  Oui.  À long terme, oui.  De toute façon, je ne vis que pour ça.  Je me lève chaque matin en Pancras.  C'est vrai que...  Certes, je vis en France, j'ai une bonne situation, j'ai des compétences, mais voilà.  J'ai l'impression de ne faire que du standard, en fait.  Comment dire, j'ai juste l'impression d'apporter mes compétences, pas plus.  Alors, je me sens...  Oui, c'est ça.  Je ne me sens pas vraiment utile, en fait.  Au sein de mon entreprise, certes, je la fais épanouir, avancer, etc.  Mais voilà, je ne me sens pas plus utile que ça.  Alors que si je retourne en Angola, j'aurai l'impression d'être plus utile,  puisque je pars de zéro, mais il y a un vrai projet.  C'est un point de départ.