 Le discours de l'homme providentiel t'embiens souvent à nous faire croire  que son avènement relève d'une sorte d'évidence historique.  C'est une immanence qui fait se rencontrer naturellement,  au fond, la légende d'un homme et les espérances de son peuple.  C'est ce que tente à faire croire, justement,  la mythologie de l'homme providentiel.  Mais la réalité est tout autre.  On voit bien que derrière un homme providentiel,  il y a une construction, il y a une fabrication.  Si l'on prend l'exemple fondateur de Napoléon Bonaparte,  avant le 18 Brumaire, il n'apparaît pas comme ça d'un coup  pour résoudre les problèmes de la France.  Depuis 2 ans, depuis 3 ans, il travaille son image.  Depuis 2 ou 3 ans, il construit une image de héros militaires,  mais aussi une image de rassembleurs politiques,  de pacificateurs, à travers des journaux  qu'il publie dans ses campagnes, en Italie, en Égypte.  Donc il y a toute une fabrication.  Et cette fabrication, j'ai voulu l'étudier de façon très précise  à travers les périgris nations de l'homme providentiel  aux quatre coins de France.  Je pense, par exemple, à Louis-Napoléon Bonaparte,  qui, lorsqu'il est élu président de la République,  en décembre 1848, va s'empresser de faire le tour de France  pour expliquer aux Français pourquoi ils ont besoin de l'Empire,  lui qui a prêté serment la République,  va leur expliquer pourquoi, au fond,  tout naturellement, on va en arriver au coup d'État  du 2 décembre 1851 et à la restauration de l'Empire.