 Et puis j'ai pris les machines à vapeur pour faire les matières en campagne, comme j'avais fait avant, et puis après ce temps-là, j'ai dit, là-bas, j'avais la cuisine qui était mécanique, je m'attends, je m'attends, je m'attends, je m'attends.  Et j'ai été un peu, et puis, comme j'étais autorisé, et on m'a senti, c'est un passement, ça n'a jamais bien fait le temps.  Mais je voulais, je voulais me voyager. Tu l'as recommandé, tu sais, comme je ne me disais pas. Ça a été mon malheur.  C'était mon malheur. J'ai eu une bantercation un jour avec un jeune.  Et naturellement, dans le fond, on m'a dit à porcentage, j'avais raison, mais il était chef, je devais pas avoir raison.  Et ben je dis, vous savez pas, puisque c'est comme ça, moi je sais ce que j'ai à faire, et ben puisque c'est comme ça, c'est pour le zone de ma démission.  Tant plus pour moi, je donne la démission. Il est maitre. Et après ce temps-là, je suis rentré dans une autre compagnie qui m'a fait.  C'était au rapide, d'Orléans avant d'aujourd'hui. Vous voyez où je vais.  Je vais bien rager quelque moment.  Et votre métier, comment ça s'appelait?  Mon métier c'est le cheminot.  Le cheminot?  Le cheminot, le gel noir qu'on a repéré.  Ah ben j'étais mécanicien sur les machines, pas de mal.  Et qu'à ce moment-là, c'était pour l'électricité, c'était la vapeur, le charbon, le verre de l'eau, puis le verre de l'eau.  C'était des chauffeurs avec l'appel?  Ah oui, je l'ai fait aussi pour apprendre la vie.  Alors que j'ai oublié après ce temps-là, j'ai conduit.  C'était dur comme métier?  Bah non, c'était plus facile, c'était pas dur.