 Et puis la radio, si Mohamed cet été, il est tombé justement sur ces nouveaux radios magrès.  Et c'est quoi, c'est sur FM ?  C'est eu FM, ouais, et c'est France Maghreb.  FM, ouais.  Et c'est bien, là.  Mais oui, mais il y a des chansons arabes.  Ouais ?  Ouais, fréquentes.  Fréquentes, fréquentes.  De temps aujourd'hui, il y a des chansons français, mais les chansons ne connaissent pas à nous.  Les chansons pisser, les...  Un peu, ouais.  Ouais, mais en même temps c'est intéressant, parce que c'est une radio, culturellement c'est intéressant.  Parce que là, par exemple, en ce moment, il y a des gens qui appellent et qui posent plein de questions par rapport au Ramadan,  l'intérêt, tout ça, la nouvelle génération, les jeunes et tout, est-ce que...  Est-ce que c'est possible pour les enfants de musulmans qui sont nés en France de...  Est-ce que ça a un sens de faire le Ramadan et tout ça ?  Il y a des... C'est intéressant, hein.  Quand on est en voiture, j'écoute les questions qui posent et tout.  Il y a des infos, il y a des trucs...  Alors maintenant, ça, il y a...  Mohamed, il est branché radio Maghreb.  Alors moi, je vais me brancher sur la BBC ici, et comme ça, tranquille.  Je sais pas où est-ce qu'il y a la captée ici.  C'est un sens, alors, pour les enfants de...  En France de faire le Ramadan.  Que s'en pense-t-on ?  Est-ce que c'est un sens pour les enfants des migrés qui sont nés ici en France ?  Par rapport à leurs parents, hein.  De toute façon, c'est à partir de...  Par rapport à leurs parents, c'est...  Leur parent, il a dit que c'est sur le Ramadan, c'est ça.  Parce que moi, il y a deux qui travaillaient avec moi, des algériens, des frères,  ils font pas le Ramadan.  Ils connaissent pas le Ramadan.  Toi, si on te demandait pourquoi tu le fais,  c'est d'après ce que tu m'as expliqué.  C'était... C'était Racine, quoi.  C'est ta mère, c'est...  C'est un sens pour Mohammed.  Ça arrive dans la vie, dans l'année, quoi.  C'est quelque chose qu'il est habitué à faire.  C'est pour ça que Mohammed, il me dit, toi, non ?  Toi ?  J'ai pas...  De toute façon, moi, ça me change pas trop mon rythme,  parce que moi, je mange pas dans la journée ni rien.  Tu vois, moi, c'est un café le matin, tout ça.  Et nous, c'est un peu l'écosse, d'ailleurs.  Ça me convenait très bien là-bas.  Tu vois qu'ils sont là-dedans, ils bouffent pas pour la journée.  Non, mais tu sais, ils bouffent un snack à midi.  Et le repas, c'est tea, ce qu'ils appellent tea,  tu sais, vers 5h30, 6h, quand la nuit tombe.  Quand la nuit tombe.  Et donc, un peu par soutien, je dirais, pour Mohammed,  je vais pas manger devant lui et boire devant lui.  Toi, ils en dérange pas, bon ?  Non, t'as l'habitude au boulot, ils le font.  Oui, ils en dérange pas.  Il y a tellement des bois devant moi, elle a bien arrêté tous les collards.  Oui, il est lieu de louer avec sa bière-là et sa cigarette,  mais ça me dérange pas.