 Est-ce qu'il y a, est-ce qu'on peut parler du mot-place ?  Ah oui, oui, encore, oui, encore.  Surtout si vous voulez, façon de penser, de se comporter façon, plus que peut-être façon de vivre.  Au fond, la consommation d'un ménage ouvrier est à peu près la même, dans cet cas, pas tous, bien sûr.  Un ouvrier bien payé aura, si vous voulez, un train de vie, enfin, des biens matériels à peu près les mêmes,  qu'un bourgeois, ce qu'on appelle être un bourgeois.  Et par contre, il aura souvent des façons de penser différentes.  La condition ouvrière est tout de même la condition ouvrière.  Oui, il y a tout de même, il n'y a pas, il y a des conditions.  La condition ouvrière est tout de même saveur.  Je voyais, je sais pas si vous lisez le monde quelquefois.  Oui, avez-vous vu cette courbe de consommation, il y a quelques jours, dans le monde ?  Il y a quelques jours, là, dans les étoiles.  Vous l'avez vu, dans le bas d'une page, là ?  Oui.  C'est incroyable.  Je ne croyais pas mon rêve.  Vous l'avez vu comme ces barres ?  Oui.  Oh, je l'ai gardé, bien sûr.  Si vous en avez besoin, je vous laisse cette étude quelque part dans mes paquets.  Vous avez vu cette courbe ?  Elle était frayante.  50 000, 40 000, 50 000, ancien franc.  Enfin, on met donc 400 francs, 500 francs par mois.  Puis on arrive à 100 francs par mois, par tête.  Vous savez, par personne de consommateur.  On croirait que la courbe est comme ça ?  Pas du tout, elle est comme ça.  Oui.  Parce qu'il y a une très grande, la plus grande partie de la population  a vraiment des revenus bas.  Par conséquent, la condition de grire est quand même toujours très sévère, voyez-vous.  Les gens qui ont encore des salaires très modèles.  Oui.  Et les façons de vivre ne sont pas les mêmes.  Ne sont pas les mêmes.  Mais, pratiquement, un automobile,  vous ne pouvez pas le deviner.  Oui.  Vous, il y a tout de même encore des classes.  Ben, chez vous aussi.  Chez nous aussi.  Oui.  Et ça tient surtout aux conditions de vie, vous pensez.  Oui, je crois.  Conditions psychologiques.  Façons de concevoir un avis, peut-être, voyez-vous.  Oui.  Est-ce que...  C'est difficile.  Vous avez eu peur d'opinion, très d'attention.  Je ne peux pas donner le loi général, on ne sait pas.  Je vois des gens, par exemple, des milieux ouvriers  qui gagnent presque comme moi.  Ils vivront d'une façon différente.  C'est pas que je veux inventer, c'est pas...  Il ne deviendra pas l'idée d'avoir un abonnement,  une revue, bien sûr, d'acheter un livre par semaine,  d'avoir une bibliothèque.  Vous voyez-vous, c'est pas dans leur façon de vivre.  Ils auront la même voiture que moi.  Ils auront le même frigidaire que moi.  Ils auront l'appartement à peu près comme le mien.  Ils auront pas la même façon, les mêmes spectacles,  ils auront pas les mêmes loisirs, ils auront pas les mêmes spectacles.  Vous voyez?  Il y a la même lecture, bien sûr, c'est tout.  Il y a tout le même type.  Qu'on le veuille ou non, il y a le manuel,  il y a l'intellectuel.  Oui.  C'est vrai?  Mais l'homme qui fait 45 heures dans une hésilie,  le soir, le soir...  Pour lire, c'est la même chose.  Oui.  Moi, si je suis resté dans mon bureau, le soir, je peux lire.  Il n'y a pas d'horreur.  J'ai fait de l'éducation populaire ici,  j'ai fait de l'université populaire ici.  Nous avons beaucoup de mal à obtenir la présence  du frier, du frier manuel.  Quand il faut s'habiller le soir, venir écouter une conférence,  c'est un effort terrible.  Terrible.  Comme moi, quand il faut que je renouille mon roulette  ou que je renouille,  qui meurt, c'est un effort.  Je suis pas habitué à faire cet effort.  Oui, il y a une façon de vivre, je crois qu'il reste quand même.