 Alors, quel film vous venez de voir ?  Eh bien, nous sommes à Lévoire...  Euh...  Oui, t'as regardé une...  Ah voilà, on ne choisit pas sa vie !  On s'en choisit pas sa famille !  Est-ce que ça vous a plu ?  Ah oui !  Qu'est-ce qui vous a plu ? Plutôt les acteurs, le scénario ?  Non, le scénario et les acteurs, le scénario, oui, parce que c'est quand même...  Euh...  C'est quand même assez touchant parce que l'histoire d'une adoption, c'est quand même assez important.  Les décors sont magnifiques parce que le pays, bah, forcément, ça fait rêver.  Et puis les acteurs, parce que bon, je crois que la année l'autre,  on aime beaucoup Marie-Èle-Robin puis Clavier, c'est incontournable.  Mais j'ai aussi un faible Pongand Reno, donc ça a un sacré personnage, voilà.  Que diriez-vous à quelqu'un pour le convaincre d'aller voir ce film ?  Ah bien que si je veux passer un bon moment, oui, un petit peu les soucis de la vie.  Et puis, voilà, aller voir ce film.  Est-ce que vous pouvez me raconter en quelques lignes le film ?  Très vite, oui, c'est l'histoire d'une adoption.  Un couple homosexuel, puisqu'on va en voir de plus en plus maintenant.  Et on sait que deux femmes ensemble, elles ne peuvent pas faire d'enfants  et deux femmes ensemble, elles ne peuvent pas faire d'enfants.  Donc, souhaite adopter.  Puis je pense qu'aujourd'hui, bah, c'est puis il y a,  prennent aussi des précautions pour l'adoption.  Donc, le scénario, c'est de trouver justement quelqu'un  qui puisse être le père et la mère.  Alors il y a plein de gars qui sont extraordinaires.  Et voilà, et puis on voit aussi des choses assez touchantes en Thaïlande,  à savoir justement tout ce qui se passe au niveau, malheureusement,  des hommes et des femmes qui vont là-bas pour le sexe.  Parce que c'est le pays du sexe, c'est le dégueulassement.  Enfin bon, je pense que pour la protection de l'enfance,  ça peut peut-être essayer de ramener quelques personnes.  Et c'est très touchant.  Et au final, je dirais que nous qui sommes un couple  hommes et femmes avec des enfants,  je me demande aujourd'hui pourquoi de femmes  ne pourraient pas élever des enfants  et voire des hommes pas élever des enfants.  Voilà, plein de dérogation.