 Voilà, pour mon grand-père maternelle.  Ma grand-mère était morte jeune.  Il s'est jamais marié.  Il a élevé six enfants dans des conditions très rudes aussi.  Pendant la dernière guerre,  j'ai été élevé en grande partie dans cette famille,  avec mon grand-père, avec un épicement,  à une maisoncle.  Et c'est là que, bien qu'étendait à Paris,  j'ai retrouvé le sens rural de mes origines.  Et j'ai même envisagé à une certaine époque  de faire le retour à la terre.  C'était une solution qui m'aurait que j'avais envisagé.  Et j'aime beaucoup retourner dans cette région,  qui a perdu beaucoup de son caractère, par contre.  C'est là où vous allez l'été.  C'est là où je vais l'été.  J'ai gardé une petite maison  que mon grand-père avait acquis à fin de ses jours,  à force d'économie.  Je la garde parce que je l'ai laissé typique  avec son enclos de châtaigniers.  Châtaignerais, parce qu'on cultivait les châtaigniers.  On mangeait que ça.  On mangeait du salet, du cochon salé,  de la châtaigne,  des pommes, des noisettes, des noix,  des choses comme cela.  On vivait très chichement.  On ne mangeait jamais de viande rouge.  Mon grand-père, par exemple,  a mangé son premier steak en 1940.  Il a fallu la hier de 1940  pour voir son premier steak.  Vous n'avez jamais mangé de steak ?  Oui.  Et je me souviens d'avoir porté, en 1939,  dans cette région de déshérité,  qui était l'Immousin.  Certaines enclaves, pas tout l'Immousin,  mais certaines enclaves de ces vallées de la vésère,  qui sont, curieusement, d'ailleurs,  des aésis.  On trouve les vestiges des premières civilisations.  Je me souviens d'avoir porté un cousin,  qui était guère plus âgée que moi.  Il avait une dizaine d'années, 12 ans.  Le premier camembert, qu'il n'ait jamais vu.  C'est assez curieux, en 1939.  Vous voyez que ça peut faire sourire,  mais ça décrit bien l'aspect un petit peu  inconnu, méconnu des enclaves  qui étaient vraiment tout à fait arriérées.  Ce qui explique un peu  le sous-développement de ces régions à leur actuel.  Mais enfin, le retard est en train de s'arrattraper.  Et si, d'un côté, elles ont perdu leur caractère  avec l'âtre dont je voulais vous dire  que j'avais conservé le souvenir dans cette vieille maison,  on y retrouve les tracteurs,  on y retrouve la civilisation moderne  avec ses avantages et aussi ses inconvénients.