 Si non, tu nous fais tes doggie bag, mais dis pas.  Quoi ?  Tes doggie bag, tu sais les trucs à emporter, comme les restos, tu te demandes un doggie bag et te mettre les restes.  Tu nous fais chier parce qu'on ne comprend pas les restes.  Tu peux pas dire ça fantastique ?  Non, en fait, c'est ce qu'on dit doggie bag, parce qu'on a pris le mot anglais.  Que ça veut dire ?  Je l'ai appris le mot anglais.  De quel principe ?  Du principe qu'on entend, moi je prends la norme.  Bonjour, est-ce que vous pourriez me baler ça ?  On parle pas souvent que l'académie française.  Est-ce que vous pourriez me baler ça ?  Tu dis doggie bag, ils comprennent très bien.  Tu traduis pas le football américain ?  Mais non, c'est parce que c'est la...  C'est américain.  Football, tu traduis pas ?  Le jeu du pied.  Tu dis pas le jeu du pied.  Facebook, tu traduis pas tête de livre.  Facebook, tu traduis pas tête de livre.  Facebook, tu traduis pas tête de livre.  Facebook, tu traduis pas tête de livre.  En fait, en plus, c'est livre de tête.  En plus, tu vas essayer de faire l'intelligence.  C'est minable.  Il est méchant qu'il est minable.  Je te cherche.  Je te cherche pas, je te parle du doggie bag.