 mais à votre avis.  Mais dernier, mai 68,  c'est un phénomène très différent.  C'est un phénomène nouveau  qui n'avait pas été pressentie,  tout le monde le reconnaît.  Je pense à mon avis que c'est quelque chose  qui a surpris même les sociologues.  Oui.  Peut-être reste votre avis,  ça ne le sait pas, mais...  Je crois que ça n'a rien à voir  avec les phénomènes de grèvre vindicatif, social  ou même politique, ça a été très nouveau.  Et on n'a pas fini d'en voir les conséquences.  Comment est-ce que vous pourriez expliquer ça ?  Je vous ai fait allusion tout à l'heure.  Je pense qu'il s'agit d'une explosion  très caractéristique de la jeunesse.  Oui.  Car nous avions affaire au mois de mai dernier  à une jeunesse qui a été justement  cette jeunesse sans mère au foyer.  La cellule familiale avait éclaté  sans qu'on s'en aperçoive tellement.  Chacun avait trouvé ses bonnes raisons  et les jeunes avaient acquis une indépendance brutale, soudaine.  Ils se sont retrouvés propulsés dans l'université  avec une puissance, un pouvoir étudiant, incontestable.  Les événements ont fait qu'ils ont pu le concrétiser.  Ils sont allés très loin.  Ils ont vu qu'on avait cédé devant eux à certains moments.  Ils ont continué.  Je crois que ça caractérise l'explosion que nous avons connue.  Alors, ça serait le fait des étudiants de la jeunesse principalement ?  Ça a été le catalyseur, bien entendu.  Le catalyseur.  Il est incontestable que les grèves qui ont suivi  n'ont été que la prise du train en marche.  Vous apprendrez rien.  Oui.  Personne ne conteste.  Tous les études qui ont été faites,  tous les livres qui ont paru depuis,  les U.S.C. sont nombreux.  Aucun, dans aucun, j'ai lu que  ces événements avaient été déclenchés  par la CGT, la CFDT ou par les syndicats.  Les syndicats ont été surpris en tant que parents,  en tant que...  Ils ont été surpris.  C'est le mot, il n'y a pas de...  Là, c'est mon opinion personnelle,  je ne sais pas si je peux le dire,  si c'est bon.  Si vous répondrez ou non,  vous ne répondrez pas si vous voulez.  Moi, il m'a semblé,  souvent,  que dans les grèves,  pas...  dans les grèves qui ont suivi  le déclenchement près des étudiants,  j'ai eu l'impression  qu'il y avait parfois des accords  entre la base et les délégués.  Des accords. Un désaccord.  Ah oui, pas désaccord.  Oui, c'est flagrant.  Et si vous analysez la raison,  je crois que je peux vous répondre  sur l'accours sûr,  c'était la base jeune  qui n'était pas d'accord avec les termes majeurs.  Si je me souviens bien,  M. Segui l'a déclaré lui-même  qu'il fallait se méfier du gauchisme  et de l'aventurisme aux usines Renault,  par exemple, où il y avait de nombreux jeunes  qui eux, visiblement,  auraient suivi le mouvement étudiant.  Parce qu'ils étaient jeunes et uniquement pour ça.  Parce que moi, je suis allé au fond du problème  grâce à la relation que j'ai conservée dans ce milieu  et il est bien certain que les jeunes ouvriers  de chez Renault pour prendre l'exemple que j'ai choisi,  eux, se faisaient aucune illusion  sur le mouvement étudiant.  Ils pensaient, eux,  que ces gens, ces jeunes qui étaient  une base de étudiants, sauraient demain leurs patrons.  Et dans le milieu ouvrier,  on en est parfaitement conscient  et on sait très bien que ce n'est pas en épousant  leur cause qu'on va faire progresser la sienne.  Il s'y connaissait les lendemains  et il savait que ce seraient les technocrates  de demain et les patrons de demain.  Mais ça coincidait, si vous voulez,  justement, si on prend la cause  réelle et initiale,  l'éthiologie réelle de la grève,  du déclenchement de l'explosion, si vous voulez.  En ce sens, au point commun, ils étaient jeunes.