 Je suis content d'avouer, elle n'est pas partie en quelque chose.  En tout cas, il y a force, t'es bien partie, hein ?  Ouais.  Tu parlais comme...  Bah ouais, ouais.  S'il y a tout à l'heure, j'en ai un bug de voix.  Tu vas dire, ça faisait vraiment comme si t'avais fumé 3 paquets de feu, en même temps, j'ai le crié pendant 2 heures.  Il y avait les mecs qui fumaient son joint derrière moi, euh...  Fac un ?  Fac un.  Vous avez vraiment cru qu'il allait me craver mon cul, hein ?  T'es tellement défoncé.  Mais mec, j'étais complètement mort.  Entre 2 chansons...  Même pas entre 2 chansons parce que...  Mais t'as aussi par terre, il fume.  Non, c'était pendant 2 de coma, du coup, ça bougeait pas trop.  Ah oui.  Et euh...  Comme ça bougeait pas trop, il s'en soit par terre.  Il s'allume son joint derrière moi.  Ceux qui allaient s'embriquer, bah ils m'ont plus qu'il était juste à côté du.  Je sais pas si vous allez me le cramer pour les communets.  Genre, il peut fumer à l'intérieur ?  Non.  Normalement non, mais...  Juste pour le faire chier, j'ai des shorts.  J'ai trop envie de...  plus de revigiles qu'il fume.  Enfin, ma grosse balance, mais...  Tu imagines...  Bah, j'aurais bien aimé qu'il vire, quoi, parce que sa femme, moi, elle dit qu'elle se fume.  Le vigil lui aura pas viré.  Le vigil, il vire.  Ceux qui font des...  Tu as vu comment il a attrapé le mec, il faisait le slam, là ?  Le slam ? Ah ouais, putain.  Il y a un mec, il a fait un slam.  Blum !  Le mec, le vigil était là, il attendait.  Il a dit, allé, allé, allé, allé, allé, allé, allé, allé.  C'est gros bâtard, les mecs, vas-y, tiens.  Le vigil a chopé son agent.  Blum !  T'as tué de barre.  Il s'est allé contre la barrière, hein.  Mais le vigil, il a pris le mec, il s'est allé contre la barrière, après, il s'est soulevé le mec, il a aimé bien.  Il y a une camion aussi qu'on a fait, là.  Ouais.  De la bande de la gauche, elle l'a fait.  Non, même moi, je le vais pas faire.  Ça fait penser quand j'étais en Angleterre,  sur le concert des pigeons détectives,  il y avait une meuf qui avait été passée sur le côté des barrières  et qui a voulu se monter sur la scène.  Le vigil, il l'a vu.  Blum !  La barrière.  Comme la pub avec le football américain, là.  Mais trop ça.  Il y a un tampon,  et la meuf a s'est mangé la barrière.  Après, elle s'est relevé.  Elle a voulu se barrer.  Le vigil est arrivé.  Blum ! Deuxième tampon.  Elle est tombée par qui, là.  Il a dépoussé la meuf.  Regarde, il va pas le faire.  Il veut pas monter sur scène, hein.  Je te l'ai vu, hein.  En tout cas, quand tu vois des visites,  déjà, tu fais pas trop de malin.