 Qu'est-ce que vous comptez faire pour avoir un point de terminer vos études ?  Je ne sais pas. Enfin, je suis d'un tempérament assez particulier.  On dit toujours que je suis un cas unique, parce que je ne fais jamais ce que font les autres.  Bien, je vais essayer d'avoir une licence italienne de la passée.  Et lorsque j'aurai une licence italienne, je pense que je l'aurai assez facilement.  Et à partir de ce moment-là, il y aura plusieurs facteurs qui entreraient en ligne de compte.  D'abord, ma situation familiale, ma situation financière.  Si j'ai les moyens de ne pas continuer les études, j'arrête et puis je vais voyager.  D'abord tout, je suis photographe en amateurs, mais j'ai des copains, des camarades aussi,  qui sont photographes de mode, qui sont photographes de reporter.  Et je pense que je ferai un petit tour du monde avec mon appareil pour faire des reportages.  C'est assez... cela permet de voir un peu toutes les sortes de société, de vie, de civilisation.  C'est très instructif et très intéressant.  Parce que le métier d'enseignant, c'est trop monotone.  Enfin, ça devient intéressant à partir d'un certain âge.  Je crois que lorsque l'on est jeune, on n'a pas tellement envie de s'asseoir sur une chaise derrière un bureau  et de parler à des enfants et alors communiquer un enseignement qui a parfois été rené  ou engagé, ou orienté.  Enfin, les connaissances, je crois qu'on ne les trouve pas dans les livres, dans les bouquins,  mais qu'on se les fait soi-même, on les découvre, on ne sait pas.