 Alors qu'elles étaient mes questionnements dans cette recherche.  Les questionnements, c'était d'abord  d'essayer de définir le terreau de l'appel au sauveur,  à savoir comment une société, à un moment donné,  éprouve le besoin, pourquoi elle éprouve le besoin  de faire recours à cet homme providentiel.  Deuxième question, comment, je dirais,  ce contexte de crise se transmue en recours ?  Qu'est-ce qui se passe ?  Comment est-ce qu'on fabrique l'homme providentiel ?  Par quel moyen ? Par quelle stratégie ?  Par quel mot ont construit cette image de sauveur ?  Et puis le troisième temps, c'était qu'est-ce qui suit la prise du pouvoir ?  Comment est-ce que le désir collectif réagit face à cette image de sauveur ?  Au fond, qu'est-ce que l'État de grâce pour l'homme providentiel ?  Et enfin, c'est de me demander comment,  une fois que l'homme providentiel a fait son travail,  d'homme providentiel, une fois qu'il a tranché les nos gardiens  qui se posent à la société française,  comment est-ce que surgit une mythologie ?  Comment est-ce qu'elle s'installe ?  Pourquoi est-ce qu'elle s'installe pour certains et pas pour d'autres ?  Alors, vous en doutez, c'est une recherche qui pose un certain nombre de pièges,  parce que c'est une recherche sur le temps long de l'histoire contemporaine,  des historiens qui travaillent sur deux, trois années de crise.  Là, j'essaye de travailler de bonne à part jusqu'au général de Gaulle,  si ce n'est jusqu'à Nicolas Sarkozy,  mais les sources sont évidemment très disparates, très hétérogènes.  Les langages ne sont pas les mêmes.  La prévention collective n'est pas la même.  Les archives sont très disparates.  Et très souvent, on a des grosses surprises.  Et l'un des apports,  en tout cas l'une des tentatives de mon travail,  c'était de retrouver des choses inédites, des archives inédites,  qui allaient attester de cette pulsion récurrente  de l'homme providentiel.  Alors, qu'est-ce que j'ai fait ?  Dans un premier temps, j'ai essayé d'écrire cette pulsion récurrente  de la société française en attente d'un sauveur.  J'ai appelé ça le temps de l'espérance,  en me référent à un ouvrage de Claude Moria,  qui était un proche du général de Gaulle,  qui s'appelle « Et comme l'espérance est violente ».  Et les littéraires savent que cette citation  était rid d'un verre fameux de Guillaume Apollinaire.