 Quel film vous venez d'aller voir ?  Vous venez d'aller voir « Poulet au prune ».  D'accord. Ça vous a plu ?  Oui.  Vous y êtes allé pour le scénario ?  Non, on y est allé parce qu'on a déjà vu, on a déjà lu « Percépolis ».  Ensuite, on a vu « Percépolis ».  Comme ça, c'est la même auteur.  Les mêmes auteurs, oui.  Mais non, oui.  Donc, oui, non, on n'est pas du tout déçu.  C'est une belle histoire, oui.  D'accord.  Vous pouvez nous raconter un petit peu le scénario ?  En quelques mots.  Un petit peu.  Un petit résumé.  La tranne de l'histoire, c'est l'avis d'une famille.  Prêt ?  Et avec un petit peu des événements.  Alors, c'est des flashbacks.  Ça, c'est un bouton dans le passé au bien.  Et en fait, en la fin, on s'apporte que la tranne de l'histoire,  tout le tour de l'histoire d'amour,  qui a été un petit peu empêchée,  qui a été empêchée de vivre, en fait.  Et puis, voilà.  Ça permet de comprendre au fil de l'histoire  pourquoi un petit peu,  ils en sont d'accord ?  D'accord.  Bon, c'est le fil.  Tu vois ça comme ça ?  Après, les histoires qui se greffent,  la vie de chacun, c'est plein d'humour,  plein de poésie.  Le fil conducteur étant un violoniste,  donc qui avait une très grande technicité,  mais qui n'avait pas d'âme dans sa musique.  Et du jour où il a été déçu en amour,  puisque le père de la femme qu'il aimait  a refusé l'union.  Et du coup, à partir de ce moment-là,  il est devenu, il a eu beaucoup de chagrin,  et du coup, il s'est rempli  de sa fameuse souffle magique  que doit avoir les musiciens.  D'accord.  Et à partir de là,  il a eu une carrière internationale,  sauf qu'il était sans amour.  D'accord.  D'accord.  Et vous venez souvent à ce cinéma-là ?  On essaie.  On n'y a pas souvent,  on n'y a pas autant qu'on pourrait,  mais sinon, mon ami.  Si vous allez au cinéma, vous venez plutôt ici.  Si on peut, oui.  Mais on va aussi ailleurs,  parce qu'on fonctionne désormais,  on fonctionne tout ça.  Mais ce cinéma-là,  a un regard particulier sur le cinéma en général.  Donc c'est pour ça qu'on a toujours plaisir  à y venir.  D'accord.  Il est particulier de toute la grosse machinerie  pâtégomonde,  qui est un truc qui est lent,  qui est un rôle aux compresseurs  qui écrasent tout.  Il faut dire ce qui est quand même.  D'accord.  Donc il produit ce qu'il veut, etc.  Enfin non, c'est compliqué,  alors qu'ici c'est quand même un cinéma à part.