 Je vois Orléans comme une ville en pleine évolution, en ce sens qu'en 20 ans, elle a beaucoup changé naturellement dans son aspect extérieur, dans ses constructions, mais surtout par sa population.  Il y a 20 ans, je pense qu'on pouvait dire qu'Orléans était une ville de retraités.  Vous savez maintenant que ce sont des paysans qui ont fait fortune dans la culture des céréales, qui venaient donc se retirer en réen.  C'était une ville par ailleurs peu industrielle, par les quelques industriels alimentaires.  C'était une ville de militaire, donc c'était une ville froide, une ville morte, une ville vieille.  Par sur le marché, elle avait été considérablement dévoilée sur des combats de 1940 et des bombardements des américains de 1942, 1943, 1944.  Et cette ville, tout doucement, s'est rajeunie, est devenue de plus en plus industrielle et est devenue beaucoup plus commerçante aussi.  Je pense qu'il y a beaucoup de parisiens qui sont venus s'installer à Orléans.  Et puis enfin surtout, le fait nouveau, c'est la création de l'université d'Orléans depuis 5 ou 6 ans, qui a drainé sur Orléans le nombre de jeunes considérables et qui a donc rajeuni la population.  D'ailleurs, ça se traduit par le fait qu'au point de vue équipement sportif, Orléans il y a 20 ans, il n'y avait absolument rien.  Depuis, on peut dire, une dizaine d'années, à ma fois se multiplient les équipements sportifs, en particulier les salles couvertes pour faire du sport et du tennis.  Et comment est-ce que vous expliquez, alors, le développement d'Orléans ?  Et bien, comment j'explique le développement d'Orléans ?  Je pense que c'est un phénomène assez général de toutes les cités périphériques à 150 km autour de Paris.  Je pense d'ailleurs que ça doit être très vrai aussi à l'échelon européen, c'est un phénomène tellement particulier en Orléans.  Je pense que c'est sa situation favorable, en ce sens qu'on a de moins en moins envie d'aller à Paris, mais on a quand même assez envie de ne pas en être trop loin.  Je pense qu'il s'est passé pour beaucoup de gens, ce qui s'est passé pour moi.  Le plaisir en somme de vivre une ville qui reste à la dimension humaine, si vous voulez.