 Oui, j'ai fait de la musique.  Ah bon ?  Bah ouais, j'ai fait de la musique, donc je prépare des concerts et tout.  Tu chantes.  Tout à fait.  Je peux expliquer un peu ça.  Qu'est-ce que c'est cette passion ? Comment ça s'illuste dans ta vie ?  Bah ça s'illuste beaucoup.  Depuis quand, tout ça un peu ?  Je commençais la musique quand j'avais 5 ans.  Ouais.  Donc, j'ai commencé par du piano.  Après, vers 9 ans, je me suis mis à la batterie.  Ouais.  Après, vers 15-16 ans, je me suis mis à la guitare.  Et donc tu sais jouer de tout ça ?  La guitare, j'ai arrêté au bout de 6 mois, ça m'a saoulé.  Et entre temps, à partir de 13 ans, j'ai commencé les cours de chant.  Enfin, dans 12-13 ans, j'ai commencé les cours de chant.  J'ai arrêté vers 17 ans parce que j'étais plus en charge sur mes parents.  Je me prenais en charge toute seule.  Et les cours de chant, c'est super cher.  Donc, vu que j'avais pris plus de 50 cours de chant,  je me suis dit, c'est bon, j'ai appris entre guillemets  ce qu'il y avait principalement à prendre.  J'ai bien développé mon appareil vocal.  J'ai une bonne oreille.  Ça devrait rouler.  Je continue à m'exercer.  La prof m'avait ce que je m'entendais super bien avec elle.  Elle m'avait fait des exercices que je pourrais reproduire au piano chez moi  pour continuer à m'exercer tout ça.  Et ça se passe comment, à cours de chant ?  C'était où, tout ça ?  C'était au-dessus du magasin de mon père.  Donc voilà.  C'est une demi-heure, une heure ?  J'ai commencé par une demi-heure et après, je faisais une heure.  Du chant dans une heure ?  Déjà, tu te chauffes la voix pendant au moins 20, 20 minutes, une demi-heure.  Tu fais des exercices de prononciation, de souffle, de maintien aussi  parce que maintien, ça compte quand tu chantes.  Donc, il faut faire des cours de maintien.  La justesse aussi.  Donc, des exercices de justesse, c'est le plus dur.  Par exemple, il te donne la tierce.  Il faut que tu fasses l'octave ou la quinte.  Des trucs comme ça sont juste à la voix.  Tu as une note, il faut que tu fasses l'autre note en basant sur une des notes.  Il faut que tu fasses un autre ton en basant sur un des tons, en montant, en descendant.  Mais ça, par contre, j'ai un peu perdu.  Ça, je suis seule.  Ça, on me refousse avec un prof, avec un piano.  J'étais balèze à l'époque.  Par contre, parce que ma prof m'a dit toujours que j'avais une super oreille  et que c'était très balèze au niveau des cours de ligne vocale et tout.  Et là, je crois que j'ai perdu pas mal parce que c'est quand même assez balèze.  Franchement, ça a été le plus dur.  Et puis, ben oui, sinon après, tu choisis.  En général, vu qu'on fait des concerts dans l'année,  des représentations pour l'école,  tu en fais deux dans l'année en général,  tu prépares les chansons que tu vas chanter,  ou sinon, t'as envie de bosser une chanson que tu as entendue à la radio  ou un truc que tu es fan et tout.  Tu as amené le CD et puis, ben moi, je voudrais bosser ça,  parce que cette chanson, je l'adore.  Tu choisis, tu n'apposes pas.  Enfin, moi, je sais où j'étais.  Ce n'est pas comme le conservatoire.  Le conservatoire, je l'ai pensé, mais j'ai même pas voulu.  Je l'ai pas fait parce que c'est trop...  Moi, je chante pour le plaisir.  Pour moi, ce n'est pas un sport.  C'est un plaisir.  Donc moi, tu me feras faire chanter une chanson que je n'aime pas.  Je peux pas.  Enfin, je peux, mais pour moi, ce sera médiocre,  parce que je ne serai pas dedans.  Je serai...  Ça ne me plaît pas.  Ça se sentira dans mes voies que ça ne se plaît pas  et que ça ne me plaît pas.  Et du coup, ça ne va pas être joli.