 Ce n'est pas un discret, qu'est-ce qu'on peut faire plus tard ?  Professeur des écoles.  Elle va se retrouver du FM.  Oui.  Chez mon voisin.  Voilà, le FM.  Il ne le sait pas, mais il n'a plus quelques années à faire.  Parce qu'il a 60 ans.  Il voulait te rouler des petits gamins avec une petite maîtrise comme ça.  Et c'est dur.  C'est à bon métier, mais c'est pas rien.  C'est fatiguant.  Quand on a des bons gamins qu'il ne faut pas te vacher, il sera...  Qu'ils sont sérieux.  Sinon, on se donnait du mal.  Quand on se donne du mal et qu'on voit les gamins qui se refoutent, c'est pénible.  Qu'il y a longtemps.  On a deux nièces qui sont restites.  Oui.  Les deux filles de ma grande sœur sont restites.  Une qui a Tijy.  Non, l'habit de Tijy.  Oui.  Et elle travaille à Saint-Père.  Saint-Père, près de Sully.  Pas de Sully sur moi.  J'ai l'autre côté de la gloire.  Saint-Père est bonnet.  Et puis l'autre, elle habite...  dans sa nourritre, elle travaille à Giorgio.  Ils habitent à Mardier.  Mardier, vous connaissez ?  Non, non.  Entre Orléans et puis Jatenove-sur-Lois,  il y a un pays qui s'appelle Chécy.  Elle est 10 km d'ici.  Non, c'est une gère.  Elle habite là, mais elle a donné des cours  dans trois ou quatre écoles différentes.  Quatre écoles.  Dans des communes différentes.  Ah oui.  Des fois, c'est prêt,  puis des fois, elle a dit que...  Oui, oui, il est différent.  Ah oui.  Des milieux.  Des premiers niveaux.  Des niveaux différents.  Il n'y a rien.  On avait une amie qui hospitalisait il y a pas longtemps.  Des amis de la famille.  J'ai eu l'occasion de voir sa fille qui n'était pas de sa maman  qui a instit aussi.  Alors, elle a l'habit de Taverre maintenant.  Avant, elle était à San Dio.  Vous connaissez San Dio ?  Oui.  Oui, c'est pas grave.  Alors, elle a l'habit de Taverre,  mais enfin, elle a le poil.  Elle travaille à Beaujancy.  Tout dans la même école, je crois,  mais elle a aussi quatre niveaux différents.  Ah oui.  Alors, c'est compliqué un peu d'expression.  Oui, en ce moment, il lui gote pas.