 – Pas du tout. Non, non, je suis né en Algérie, je suis né à Oran.  – D'accord. – Voilà.  – Et donc vous êtes arrivé une première fois à Orléans.  – En fait, bon, c'est l'exemple des pieds lourds, en 1962.  Donc juste au moment de l'anépanance d'Algérie, on a quitté l'Algérie.  Et puis on a été rapatriés, enfin, donc je ne sais pas si on les joue en raconte, je peux vous raconter.  – Ah non, mais redoutez-vous.  – On a quitté Oran par ce que j'habitais Oran. Oran par avion.  – On atterrit à Marseille. Et en fait, c'était en plein, c'est l'époque de l'exemple des rapatriés de l'Algérie.  Et donc, il y en avait beaucoup. Il y avait un million de personnes.  Enfin, tout le monde n'est pas arrivé sur un jour, mais ça s'est étalé sur quelques mois, quoi.  Et donc nous, on était vraiment dans le moment où il y en avait déjà beaucoup qui étaient arrivés.  Alors, en fait, on est arrivés à Marseille-Marignane.  On a dû passer une nuit ou deux là, à Marseille.  Et ensuite, bon, nous, on souhaitait rester dans le sud, dans le midi.  Mais en fait, le midi était archi plein partout, donc on nous a dit que ce n'était pas possible.  On nous a envoyé sur Paris par le train.  À Paris, on a passé quelque temps à l'aéroport du Bourget.  Et là, ensuite, on a dû rester presque deux semaines, je crois.  Et alors ensuite, même la région parisienne, le côté de Sarcel, tout ça, c'était absolument plein.  Et donc la consigne, à cette époque-là, donc on était vers la mi-juillet, vers le 20 juillet, quelque chose comme ça.  La consigne, c'était, maintenant, on dispatche en province.  Alors, on a eu le choix entre trois villes.  Alors, il devait y avoir, il y avait Amiens, Beauvais et Orléans.  Et la plus au sud, c'était Orléans.  Elle a pris Orléans.  Voilà, bon, voilà comment on est arrivés à Orléans.  À toute ma famille, enfin, mes parents, mon père, ma mère, mes deux frères et moi.  Voilà.  Et à l'époque, vous avez quel âge ?  J'avais 15 ans.