 Vous entendez quoi comme autre langue à Orléans que le français ?  Moi, j'entends le franc, j'entends beaucoup l'anglais et l'allemand.  Des étudiants, alors ?  Je ne sais pas, j'entends des gens qui parlent plusieurs fois.  Peut-être cette phrase ?  Mais ici, vous, vos proches et tout.  C'est africain, arabe.  Mais c'est-là ?  Oui, c'est des africains.  Des africains, des arabes, il y a des asiatiques aussi.  Mais il parle leur langue ?  Oui, il parle leur langue.  Enfin, mélange, les deux.  J'ai été étonnée, même les jeunes.  C'est-à-dire qu'ils doivent parler les deux,  parce que je pense qu'il y a pas mal de...  Ils parlent beaucoup français.  Oui, pas mal des très jeunes qui doivent être nés ici, je pense.  Ils parlent des mots en arabe.  Ils répondent, sinon ils parlent comme ils disent.  Ils parlent en français.  Entre eux, ils parlent beaucoup en français.  Donc ils pratiquent les deux langues, je veux dire,  parce qu'il y a une époque où...  Enfin, on disait des barres  qu'ils ne connaissaient même pas  la langue de leurs parents.  Ils parlent un espèce de français déformé et tout.  Ça ne m'a pas frappé ici.  J'ai entendu les jeunes, là,  qui sont vraiment les jeunes du quartier,  ils parlent en arabe avec leurs parents.  J'ai remarqué.  Celui qui t'a donné un coup de main et tout.  Oui.  Et ils parlent français entre eux.  Comment on dit ça ?  Donc c'est vraiment bilingue.  Il vient chez lui.  Avec ses parents.  C'est ça.  Comme l'autre là qui travaille avec moi,  il ne sait pas parler en arabe.  Quelques mots.  Il n'est même pas exact.  Et il est là depuis...  Il est né en France.