 pareil, le marché de Noël, c'est cool, c'est un vrai truc de consommation, de capitalisme.  C'est complètement débile, non pas débile, c'est bien dans l'idée, pourquoi pas ? Mais  ça veut dire que ça ne reste pas juste pour vendre des trucs, c'est-à-dire qu'il  y a aussi d'autres choses à avoir, pourquoi on n'aurait pas des actions un peu humanitaires  qui pourraient se créer à cette occasion ? Pourquoi on n'a pas plus d'animation pour les  mounes ? Parce que pour les mounes, il n'y a rien, c'est juste d'échaler pour vendre.  Et puis, moi ce qui me fait chier aussi, c'est que moi à Noël, personnellement je m'en fous  de cette fête mais les royales, et par contre on me l'impose ce truc parce qu'il y a de la  musique de Noël qui tombe dans les rues et c'est bon, on n'est pas obligé de m'imposer  Noël quoi. Et si on m'impose, enfin, quitte à faire un truc à Noël, c'est autant montrer  aussi que cette période-là, c'est pareil uniquement on achète des cadeaux, on pense aussi aux gens  qui n'ont pas forcément les moyens et qui subissent ce truc et ça les renvoie encore plus  à leur propre malheur quoi. Et moi ça c'est, enfin, on fait un marché Noël d'accord très  bien mais on ne se contente pas juste d'avoir d'échaler où on achète des trucs quoi. C'est-à-dire  que là on propose aussi peut-être un chalet resto du cœur ou un chalet secours populaire,  on peut déposer des choses et puis de créer aussi ce climat un peu de militantisme, c'est-à-dire  d'être bénévole sur des trucs, s'investir en des choses. Voilà pour les gens qui n'ont  pas forcément les moyens d'acheter la dernière PlayStation ou d'un machin quoi, de voir  Noël autrement. C'est-à-dire d'éduquer aussi, fait partie de l'éducation de la  population quoi. Je n'ai pas juste tombé dans un truc de consommation bête et méchant  et très bling-bling encore une fois. C'est un peu ce que je repose à la variance. C'est  mon annonce des choses. En fin de l'heure ça se fait très petit joueur et c'est que  du bling-bling quoi, enfin c'est que du paraître, on ne va pas chercher au-delà. On ne  participe pas à l'éducation de des citoyens quoi.