 Certains étudiants qui sont munis d'une bourse vraiment mini, non pas la possibilité de vivre une vie qui devrait être celle d'un étudiant.  Qu'ils aient la possibilité de faire leurs études, c'est certain, à la condition qu'ils rendent tous les jours dans leur chambre,  qu'ils mangent deux fois par jour, restent dans l'université, apprennent un garçon de vingt ans, c'est pas possible,  à moins qu'ils aient envie de devenir malades, ou que ce soit vraiment un grain galet, une dernière des grains galets,  qui ne sortent pas, qui ne puissent pas même prendre le quart tous les jours pour aller du campus, à la ville, pour y sortir et faire quoi que ce soit,  parce que quand on sort en ville, on prend un pot avec des copains ou on va au cinéma.  Je comprends tout à fait qu'il est contestation, c'est des gares. Ça, je comprends très très bien.  En dehors de cela, il n'y a pas eu ça, comme problème, il y a eu tout un contexte politique,  parce qu'on s'est dit que si on changeait le gouvernement, les crédits viendraient de tête, c'était peut-être utopique,  mais qu'est-ce que ça peut faire ? On peut toujours changer.  Et il y avait aussi le fait qu'on a, quand on a 20 ans, envie de taper sur des flics, bon.  En tout cas, de soir, c'est encore la petite histoire.  Non, je crois qu'il y a quand même un problème important qui est sauvé du campus et des bourses qui sont employées de certains élèves,  les élèves qui sont, par exemple, au niveau de la licence, obligés, réellement obligés de travailler,  qui sont toujours mutés à au moins 150 kilomètres de l'endroit où ils font leurs études,  qui ont donc des frais de voiture énormes, qui ont des frais de toute sorte,  qui ne peuvent pas vivre une vie d'étudiants qui soient épanouissants.  Par contre, il n'y a pas d'épanouissement, il n'y a pas de gares, c'est normal.  Il y a quelques priviléviés dont je fais partie, c'est certain, qui ont droit à tout ce qu'ils veulent pour faire leurs études  et qui ne les font pas nécessairement.  Je comprends que tout ça, c'est des petits problèmes, c'est des petits problèmes qui sont un petit peu d'esquins,  mais dire qu'il n'y ait pas de problème de les utiliser en l'heure actuelle  et que les événements nous mettent et simplement le fait de quelques bagarreurs, c'est certainement faux.