 Et lequel reprend l'autre le plus souvent ?  Je dis, ça dépend, si c'est pour les gens de la conversation, si c'est du côté bon français, si c'est du côté bon français, ça sera plutôt R.  Si c'est du côté conversation, le centre de la conversation, ça sera plutôt moi.  D'accord. Et en général, les deux mêlés.  C'est-à-dire, on appeler tout le même genre de conversation.  En fait, on va causer plutôt sur les choses plus superficielles.  Et la seule manie.  Par exemple, je lui explique quelque chose, quelqu'un lui explique quelque chose de moins en moins.  Mais j'ai su vous en faire la remarque quand je l'écoute, quand elle cause à quelqu'un et que quelqu'un lui cause.  Avant que la personne ait fini de lui expliquer quelque chose, elle va terminer pour la personne.  Alors ça, c'est magasin.  Ça magasine plus encore quand elle parle avec quelqu'un.  Je lui dis souvent que je lui apprends, mais j'ai laissé la personne des moments d'expliquer.  Elle a la pression, elle a peut-être la pression, elle a peut-être compris ou même ce que la personne veut lui dire.  Elle coupe une conversation ou elle va repartir sur autre chose.