 Il y a 600 ans, naissait à Don Rémi une enfant dont l'existence ne durera que 19 années mais qui fut une figure emblématique de l'histoire de France en contribuant à inverser le cours de la guerre de 100 ans.  En 1429, ici, à Orléans, Jeanne est résistante, combattante, conquérante et triomphante.  200 ans plus tard, là-bas, à Rouen, elle est emprisonnée, humiliée, condamnée puis brûlée.  Le 4 mai 1431, Jeanne d'Arc meurt mais elle va en quelque sorte renaître de ses cendres pour devenir plus tard un mythe, un sujet de culte, d'admiration, voire d'adoration.  Jeanne méprisée, mais réhabilité puis béatifiée et canonisée, c'est la revanche postume d'une jeune et pure héroïne contre ceux qui la livraient lâchement au bûcher.  La délivrance d'Orléans par la pucelle restera à jamais un effet marquant de l'histoire de notre ville.  Et c'est ainsi que depuis des siècles et des siècles, notre fidélité à son égard ne s'est jamais démentie.  Une telle ferveur unique en France témoigne de notre reconnaissance et de notre attachement aux valeurs universelles qui furent les siennes et que nous devons continuer à prendre en exemple.  La foule, toujours nombreuse au fête joanique et qui va applaudir Pauline au passage de celle qui incarne aujourd'hui Jeanne, marque ainsi l'adhésion du peuple d'Orléans à sa libératrice.  C'est l'authentique Jeanne d'Arc qui chaque année est ainsi l'ébicité et remerciée.  Oui, Jeanne a libéré Orléans, Orléans l'aime, la respecte, la vénère, car elle incarne un patriotisme sans exclusion,  une tolérance faite de l'acceptation de l'autre et une volonté inébranlable et une certitude de conviction affichée jusqu'à la mort.