 Depuis que je suis à Orléans, je fais partie du Club Alpin de Paris parce que j'ai découvert  que le Club Alpin d'Orléans existait, mais je l'ai découvert deux ans ou trois ans  après.  Donc je participe activement aux activités du Club Alpin d'Orléans, mais j'ai gardé  mon inscription au Club Alpin de Paris où je vais régulièrement, je participe  régulièrement.  Donc côté montagne, le Club Alpin propose de l'escalade, donc là maintenant  je renonçais l'escalade.  Je suis un peu lourde, trop lourde, mais vous avez fait longtemps de l'escalade.  J'ai fait un petit peu l'escalade, mais j'ai fait surtout beaucoup de  randonnée sur neige, beaucoup de ski, de piste, je continue, piste et ski de randonnée  avec le Club Alpin de Paris et le Club Alpin d'Orléans.  Le Club Alpin d'Orléans, je ne sais pas si vous le connaissez.  Non, je ne le connais pas.  Il y aura 400 adhérents, un calendrier très bien rempli et là je viens de rentrer d'une  semaine à Usès, dans les Sévènes, où il y avait escalade, escalade, VTT randonnée.  Donc sur les 6 jours, je fais 4 jours de VTT, 2 jours de randonnée à pied.  Donc avec le Club, vous partez régulièrement.  Tout à fait, on a un petit programme qui permet de choisir ses activités et puis on a des réunions  en basse de rue Pasteur, à tous les audits, si on veut.