 J'ai mis mes décorations au cabinet. Mon sapin artificiel, je crois 5 ou 6 hiver, il tient toujours.  Tu m'aies oeufs en même temps, comment veux-tu qu'il meurt ?  Mais il y a 5 mois où il y a plus d'épines, mais je le casse, je le mets derrière.  Mais non, ce n'est pas un artificiel, c'est un blanchi, mais c'est un vrai sapin sur lequel ils ont mis de la bombe.  Mais initialement, c'est un vrai sapin. C'est une branche comme nous.  En tout cas, je trouve ça trop styliste qu'ils font.  Attends, pour l'instant, je finis mon histoire de sapin.  En fait, c'est le haut du sapin qu'ils ont coupé.  Et puis ils mettent de la bombe. C'est comme celui qu'on a acheté hier, sauf qu'il est petit, il y a de la bombe.  Alors je le prends par la tête, et puis je le mets à la cave, et puis je le remonte.  Et là, je l'ai encore remonté un an de plus.  Tout est dedans, moi.  Il est un peu petit. Il fait un peu Rikiki sur moi.  Ça, c'est déjà le principe.  Puis j'ai décoré, j'ai accroché les bandes.  Et j'ai collé des autocollants sur la porte. C'est très joli.  Je l'ai vu ?  Non, les enfants, tout le monde est bien.  6 ans plus tard, 6 ans plus tard.  Non mais c'est Sandrine qui est époustouflée que mon sapin il hurle toujours.  Époustousifiée.  Époustousifiée.  Tu parles, toi ?  J'ai envie d'en amener Antoine. Qu'est-ce qu'il a d'extraordinaire ? Qu'est-ce qu'il fait ?  Oui, tu peux te lever aller chercher de l'eau.  Ce qui est trop bien, c'est qu'ils vont d'habitude couper un sapin dans la maison de campagne.  Oui, sans stylé.  C'est Alex qui voulait les couper un sapin au Park Buster pour le mettre dans le déco de classe.  Ça va pas le faire.  Tous les sapins qui étaient là, c'était nos sapins.  Quand j'étais petite, de Noël, qu'on replantait tout le temps dans le jardin.  Tu entends ?  Oui, je vais l'inviter au Nouvel An.  Je vais l'inviter au Nouvel An.  Qu'est-ce que ça ?  Ecoute quoi pour Nouvel An alors ?