 ce que t'as fait depuis que t'as arrêté les études, tout en parcours en fait ?  En détaillé, ça va être super long, donc on va faire en mode cours.  J'ai commencé à Qwik il y a 17 ans parce qu'à l'époque maintenant tu ne peux plus  commencer quand t'as 17 ans mais à l'époque tu pouvais commencer à bosser avant 18 ans.  Donc j'ai commencé à Qwik en 20 heures, j'ai bossé pendant peu près un an et après  j'ai fait des petits boulots à la con comme ça, je me suis retrouvée plongeuse  dans un resto en été et puis en fin de compte j'ai aidé en cuisine et du coup  je me suis retrouvée en cuisine, en tant qu'homie de cuisine, après j'ai fait deux ans de cuisine du coup.  Tu n'avais pas du tout fait d'études pour la cuisine ?  Non.  Pas du tout, t'as tout appris sur le tas ?  Ouais, j'en connaissais un bon rayon avant parce que mon père m'a appris à cuisiner  et à savoir associer les aliments, les saveurs et tout.  Et puis en plus j'adore la bouffe donc du coup forcément quand t'adore la bouffe  et que t'as un minimum de technique et de base, au final tu t'en sors quoi.  C'est à la portée de tout le monde.  Après faut juste gérer la pression parce que des fois t'as 100 assiettes  à envoyer en 20 minutes et que c'est chaud mais il faut le faire quoi  parce que t'as les gens qui reprennent le boulot à 14 heures  donc t'as une heure et demi de service, c'est dur.  Du coup d'ailleurs c'est parce que c'était dur et qu'il y avait trop de pression  que j'avais perdu trop de poids, que j'étais vraiment fatiguée  autant physiquement que moralement et du coup j'ai arrêté parce que j'en pouvais plus  parce que c'était trop dur, les erreurs elles étaient trop dures  le boulot en lui-même il était trop dur, c'est soulevé des...  enfin là c'est pas un paquet de riz d'un kilo que t'as  c'est des paquets de riz de 20 kilos quoi  quand t'as des livraisons c'est des bidons d'huile de 20 litres  enfin c'est des trucs, tu te pètes le dos  puis quand tu fais une casserole de pâte c'est pas une casserole de pâte  c'est une marmite de pâte et une marmite en fond tout ça  c'est super lourd quoi, c'est un métier super difficile  donc du coup j'ai arrêté, c'est un peu lâche de ma part  mais je me suis dit voilà je suis pas continuée comme ça  je vais me bousiller la santé, j'ai 20 ans, faut que j'arrête  et puis je me suis remis dans la vente  mais depuis je suis dans la vente  pourquoi remis ?  parce que j'avais un peu bêvante donc je t'ai censé  je fais des stages et tout  je crois que j'ai eu un ou deux boulots vite fait  entre Qwik et la restauration dans la vente  donc voilà je me suis remis dans la vente  dans le prêt-à-porter  et puis c'est chiant  parce que voilà c'est l'échelle éponge des gens toute la journée  et c'est amusant sur certains moments  parce qu'il faut le prendre à l'égard  il faut pas le prendre au premier degré  il faut se mettre dans une optique  je suis sur une scène de théâtre et je joue un rôle  le plus bel client c'est une personne aussi  qui joue son rôle de client  il faut que je le satisface