 au niveau relationnel on va dire d'Angloirais, je ne me suis jamais fait vraiment d'amis  parce que c'est ce que je dis toujours, les Orléans c'est très fermé.  Oui, votre sentiment.  Très fermé, ça fonctionne par groupe, ils sont beaucoup en famille je trouve.  Moi je ne suis pas très famille, je ne sais pas ce qu'ils font.  Je ne suis pas très famille par contre avec mes enfants.  Je ne suis pas très famille, ils arrangent une vie où j'ai des sœurs.  Ma mère, je la vois, on va lui faire Noël fin janvier.  D'accord, oui.  Mais par contre, tu es avec mes enfants.  Mais je sais pas ce que je disais.  Oui non, que les Orléans, voilà.  Je suis vraiment d'amis à Orléans, les seuls amis que j'ai, je me suis rendu compte que c'était pas des gens d'Orléans.  D'accord.  Et à chaque fois, et du coup, très vite quand je sympathise avec quelqu'un, très vite j'en viens...  Vous n'êtes pas d'Orléans.  Vous êtes de la région, c'est vrai.  Non, non, moi je viens de...  C'est ce qui explique.  Les gens même en face me disent bah oui c'est vrai, t'as raison.  Les gens d'ici, en fait, dans notre réseau, on n'a pas trop de gens d'ici.  Moi je trouve qu'ils sont très, très fermés et tout est cloisonné ici.  Je le vis comme ça.  J'ai une amie qui est de Orléans, qui est née vraiment ici, qui est vraiment du coin.  Et ça fait plus de 20 ans qu'on est amis, vraiment très amis.  Et j'ai rencontré sa famille très, très rarement.  Parce que comme si quand il y a moi, il n'y a pas la famille.  D'accord, d'accord.  Alors que moi je suis...  Oui, il y a des amis caris où j'ai des amis et de la famille carie.  Bon bah voilà, on a grandi la table.  Enfin je sais pas, c'est...  Pour moi je me pose même pas la question.  D'ailleurs il y a des gens qui sont choqués, qui me disent ah non, non, on va pas te...  Ah oui, on va pas venir, il y a ta famille.  Oui, j'ai pas faim là, vous êtes là.  Là on met la sienne, on met le verre.  On se sent bien, on va passer un bon moment, on va passer...  Mais bon, je me suis rendue compte que ici ça se faisait pas beaucoup.  D'accord, d'accord.