 Alors après, je sens aussi une vraie menace sur la maternelle,  sans qu'on voit peut-être un poindre  à travers tout ce qui est dit, des articles, des études,  que la maternelle n'a pas forcément de beaux jours devant elle.  Là, déjà, à l'école où je travaille,  on avait une classe de toute petite section pour les deux ans,  c'est un quartier ZEP.  Ce qui est bien parce que ça les permet de les socialiser,  ces enfants-là, de commencer à apprendre le français.  Donc là, ils l'ont supprimé, déjà.  Et je pense que tendance va être fermée, c'est qu'elle reste là,  voir les petites sections,  parce qu'il y avait même les rumeurs,  en un temps, qui couraient comme quoi,  ils ne gagneraient que les grandes sections.  Ils font partie du cycle de toute façon, c'est ça.  Ce sera un système plus à l'Allemande,  puisqu'il y a le système allemand, soi-disant.  En gros, tarder l'âge d'entrée à l'école.  Et après, un système parallèle de jardin d'enfants  ou d'école privée, en fait.  Oui, qui serait fort.  privée.  Oui, jusqu'à 5 ans,  que les mamans gardent,  enfin, que jusqu'à 5 ans, il n'y ait pas de scolarité.  Voilà, que ça commence à 5 ans.  Comme c'est le cas dans l'Allemagne, dans d'autres pays.  Ensuite, ceci.  Et justement, cette petite section  avec les deux ans,  vous en aviez vu les bénéfices,  les aspects positifs.  Parce que là, j'avais cette année,  donc, des petits et des moyens.  Oui.  C'est vrai que les petits,  qui avaient déjà été scolarisés,  c'est un gros changement par rapport  aux enfants qui arrivent à l'école.  C'est ça.  Ils sont déjà...  Ils sont déjà des gourdis.  C'est un choc d'arrivée.  Et puis, il y a cet aspect supplémentaire  que vous mentionniez,  simplement d'apprentissage de l'Allemagne.  Voilà.  Parce que c'est classless,  généralement, ils avaient au quartier ZEP.  Voilà.  Et donc, c'est vrai que c'est des petits-enfants  qui, pour la plupart,  ne parlent pas français.  Ils n'ont pas été exposés au français  dans le milieu familial.  Voilà.  Même si les parents parlent français,  en fait, ils ont leur langue d'origine  à la maison.  À la maison.  Donc, c'est bien, quoi.  Ça fait déjà à deux ans,  ben, ils...  Ouais.  Ils épongent,  ils engrangent beaucoup de choses.  Donc...  Et on voit la différence.  On est bon, après, ils le rattrapent.  Les autres, c'est pas non plus.  Mais je trouve que c'est bien pour...  Oui, c'est la...  Je pense que ça peut porter ses fruits,  quoi, de les prendre très tôt,  comme ça, ces enfants-là,  et de les...