 Il n'y a pas vraiment un mélange sur Orléans, vous savez, il y a des zones qui sont plus populaires que d'autres,  enfin plus populaires, je m'entends, où les personnes qui habitent dans ces HLM sont des gens de société plus modeste que d'autres.  C'est certain, vous avez le quartier de l'Argonne sur Orléans, où vous parlez du quartier de l'Argonne à une personne,  un professeur ou un port de qui de l'Argonne, je ne veux jamais aller au quartier de l'Argonne, vous voyez.  Je conçois que moi je n'irai pas donc plus au quartier de l'Argonne, si je pouvais m'en dispenser.  Il y a un contact où on peut placer un triangle important, et puis c'est le genre, grosse cité parisienne, vous savez, le sarcell, vous voyez, ce genre de, c'est ce que j'ai entendu parler.  C'est la même chose en plus petit. Il n'y a pas de contact entre ces gens-là et les gens qui sont, je ne sais pas, des émêmes de standing.  Il n'y a pas de contact.  Je crois qu'en face de la gare, il y a des émails de diverses qualités.  Il y a des grands standing qui est plus près du centre et plus loin, mais vous savez, les plus pauvres sont déjà bien, quoi.  C'est moyen comme... Il n'y a pas du tout de... ce n'est pas d'Achelame, les plus pauvres ne sont pas d'Achelame.  Il y en a un peu plus loin qui sont d'Achelame, mais ça c'est bien, ils sont bien ceux-là.  De toute façon, le contact de population n'y a aucun moyen de contact.  Tant donné qu'il n'y a pas de jeu, il n'y a pas de tennis, il n'y a rien, il n'y a pas de piscine.  Ils se contactent, alors ils vivent exactement comme dans une rue normale, ils rentrent chez eux.  De toute façon, il n'y a pas plus... si vous avez bien connaitre quand même, si un grand immeuble comme ça, les gens ne sont pas plus séparés.  On ne peut pas trouver des endroits où les gens ne sont plus séparés que dans un grand immeuble.  Une collègue de bureau qui vit dans un immeuble au 6e, il y a 12 étages, sa voisine qui s'est asphyxiée par le gaz, elle est restée 8 jours sans que personne s'aperçoive qu'elle a été morte.  Alors que vous êtes dans les maisons particulières, si vous ne voyez pas votre voisin sortir pendant 2 jours, vous irez voir qu'est-ce qu'il y a.  Il n'y a absolument rien.