 parce que tu joues à des jeux vidéo ?  Oui en effet je suis un gros geek aussi.  J'ai testé beaucoup de jeux vidéo.  En tant que je suis là dedans,  j'ai testé beaucoup de consoles,  beaucoup de supports,  PlayStation 3, Mega Drive,  Game Boy, PSP,  Wii,  tout quoi.  Donc les jeux bien hardcore  de No Life comme World of Warcraft  j'ai testé.  Les jeux les RPG,  j'ai mis aussi les APS.  Les jeux de foot,  oui mais vite fait.  Surtout jeux de combat,  les jeux où t'es tout seul.  Genre Fallout, Dark Souls,  des jeux bizarres  avec des mondes  avec un travail  énorme derrière.  On se rend compte que  c'est un très beau boulot  et on est content de jouer à des jeux comme ça.  Donc un geek  qui apprécie l'art  digital  des jeux.  Ce serait lequel ton préféré ?  En particulier ?  Un seul jeu.  C'est trop difficile.  Il y en a des millions.  Des millions ?  Des centaines de milliers.  En particulier en ce moment,  c'est un jeu  qui s'appelle Dark Souls.