 Enfin, tout à l'heure, vous parlez de supermarché, est-ce que ça pose un problème ?  Ah oui, oui, oui.  Et non, justement, ici, on a très bien travaillé, ça nous a d'ailleurs permis d'acheter une autre maison depuis,  que l'on s'en sert maintenant en point de vue d'habitation secondaire et qui se trouve à proximité.  Alors, ça nous a donné quand même des commodités de ce côté-là, quoi.  Mais depuis un an, on a le centre Leclerc qui se trouve quand même à une centaine de mètres d'ici,  alors surtout que, eux, c'est la marchandise chez eux, elle est vendue au pays.  Vous voyez que nous, on la paye, c'est même moins cher.  Surtout certaines marchandises.  Comment est-ce qu'ils arrivent ?  Ah, ils arrivent. Vous savez, leur façon de travailler est très simple.  Ils travaillent avec l'argent du fournisseur, parce qu'ils ne payent la marchandise qu'après 90 jours.  Alors, vous voyez cet argent qu'ils ont employé.  Dans les 90 jours, ils l'ont pour faire déjà l'agencement,  des remboursements, s'il y a eu une mise de fond dans les lieux, enfin, tout ce qu'il peut y avoir.  Et vous n'avez pas assez facilité là ?  Non, on n'a pas assez facilité là parce qu'ils travaillent.  Pierre, ils travaillent en direct avec les maisons ?  En direct avec les maisons et Pierre, c'est une très grande quantité. Vous comprenez ?  Et oui, ils vont prendre, je ne sais pas, supposons, l'apéritif en mettant du rica.  Vainquet, c'est ce que c'est que ça ?  Pour eux, c'est rien que nous, vous allez prendre 5 bouteilles, vous en aurez pour, je ne sais pas,  moi, si moi, avant de prendre 5 bouteilles, eux, ils vont prendre 20 quets,  s'ils vont avoir une quête gratuite.  Alors, ce qui leur permet de vendre ces 20 quets, si vous voulez, au prix coutant, presque,  presque au prix coutant, mais alors, par exemple, cette quête gratuite qu'ils ont avant d'un supplément,  eh bien, ça, c'est sans être du bénéfice, mais c'est quand même du bénéfice, si vous voulez.  Pour eux.  Pour eux, quoi, c'est ça.  Chose que le petit commerçant ne peut pas faire, malgré tout, ce sont des centres de distribution,  des grands centres de distribution, c'est plus possible de combattre.  Ça, il n'y a rien à faire.  Alors, ils fonctionnent presque comme des grossistes ?  Ah oui, c'est ça, comme des grossistes.  Ils commencent en direct.  En direct avec les usines.  Ils ne s'occupent même pas des grossistes d'Orléans.  Ah non, ils travaillent avec aucun grossiste d'Orléans.  Il y a certaines marchandises qui sont...  Directement avec les maisons, mais que ce soit avec les maisons de gâteau,  vous avez la maison, le gravoir, le vitivier, tout ça.  C'est directement avec eux.  Et tout chose comme ça.