 Les habitants de l'Algérie, j'ai dit bien les habitants de l'Algérie,  car on a fait souvent de confusions entre les habitants d'Algérie, les musulmans, les algériens, etc.  à toutes les communautés, les habitants d'Algérie, n'avaient pas cette idée préconcule,  nous formons un seul. Si vous voulez, peuple, nous ne dépendons que d'Algérie.  Non, tout le monde sentait qu'on était tous rattachés à la métropole.  C'est pour ça que j'ai fait cette mérite sans tout citer en capitale.  Oui, oui, je comprends. Oui, oui, je vous remercie beaucoup.  Alors, de quel genre étaient les contacts pratiques ou contacts matérientres ?  Il y avait tous les contacts. Tous les contacts pouvaient avoir l'Angleterre avec sa dominion.  Relation, relâtre. Oui, mais les fonctionnaires, on avait un voyage gratuit tous les deux ans  pour la métropole dans le statut des fonctionnaires. Les musulmans venaient en France,  venaient en France surtout pour travailler, pour travailler parce que la France  était un marché de main-d'oeuvre, j'avais des contacts journaliers,  je dirais presque horaires avec la France. Les avions, c'était continuellement  circulation entre la France et l'Algérie. On n'était pas du tout isolés.  Pas du tout, pas du tout. Disons qu'il y avait deux économies différentes.  L'Algérie avait son économie propre qui venait en complément de l'économie française  et vice-versa, les produits fabriqués qui n'existaient pas tellement en Algérie  venaient de venir de la France. On voyait relativement peu de voitures étrangères  par exemple, on roulait en Algérie alors qu'on voyait partout des marques françaises  et on roulait en Algérie. Le lien était très, très, très étroit.  Sur le plan politique, le gouvernement, c'est-à-dire un gouvernement  l'Assemblée Algérielle qui était en place à Alger  dépendait politiquement directement de la métropole.  Mais ces élus-là étaient les élus quand même des habitants d'Algérie.  Économiquement, on ne faisait qu'un. Il n'y avait qu'une petite barrière  d'oilier, c'est exactement ce qui se passe toujours entre une colonie  et une métropole. C'est à cause des frais de douane.  C'est une histoire de cigarette, c'est une histoire de...  C'est tout mais économiquement, on était liés intimement avec la France  surtout dans les produits naturels, dans les ressources naturelles  où l'Algérie est une terre riche en ressources naturelles.  Alors il y avait un continual...  Continuels, c'était perpétuel, perpétuel.  Alors même sur le plan culturel, même sur le plan culturel  vous aviez des habitants de l'Algérie musulmans ou européens  car il ne faut pas oublier que les musulmans ont fait des études comme nous  qu'il y a eu des docteurs, des avocats, des magistrats  qui sont venus enseigner en France, vice-versa des métropolitains  qui sont venus enseigner en Algérie.  Ce moment je vous parle en tant que indigène du pays.  Au sens d'hémologie du mot, indigène c'est-à-dire  venus de parents nés sur le pays.