 En ce moment, je suis en train de préparer un petit texte,  j'envoie des cas scroutes par mail à 200 camarades, un par un, pour un blog.  Mais je suis en train de préparer un papier sur populisme,  parce que derrière populisme, il y a le peuple.  Et comme disait Jules Vallès, place au peuple.  Alors, non, on ne fait pas la place au peuple.  Mais c'est vrai aussi que populisme, maintenant, ça a 200,  on se diamètre à le mot opposé.  Il y a ceux qui arrangent le peuple, qui lui inspire de la haine  pour ses voisins étrangers, pour les meilleurs citoyens.  Et ils se servent de la masse, comme d'un marchepied,  pour arriver au pouvoir.  Vous voyez qui je veux parler.  Il y en a d'autres pour qui l'essentiel,  c'est le point de vue du peuple, au pas de l'échelle,  il est essentiel pour comprendre les choses.  Mais encore, il faut lui fournir,  il faut lui permettre de maîtriser davantage  ce qu'apporte les sciences, la philosophie, l'histoire.  Il faut lui permettre de bien identifier  où sont les vrais ennemis.  Il faut lui permettre d'apprendre la parole, à débattre.  Bon, et ça, c'est ça que...  Sur ce point, ça m'a beaucoup marqué sur les discussions  que j'ai eues avec les gens des personnes qui dégrouent,  qui, visiblement, pour certaines maintenant,  ont cette reconnaissance de pouvoir prendre la parole.  Et ça, c'est quelque chose qu'il n'avait pas avant,  où là, il y a besoin de médiateurs,  il y a besoin de travailleurs sociaux  pour créer cette prise de parole.  Non, c'est un des travailleurs qui a été fait.  Je dirais pas pour créer, pour la libérer.  Parce qu'ils portent des choses en eux,  mais qu'on pas les moyens de s'exprimer,  et de devenir efficaces.  Mais l'éducation populaire,  la démocratie participative,  tout ça, Dieu sait si on s'en est écarté.  Et quand je vois les jeunes qui sont...  Richard Lechot va tenir les murs, comme on dit,  je me dis toujours, qu'avez-vous  qu'est-ce que tu fais de ta jeunesse ?  Et ça continue.  Et les enfants qui n'ont pas d'espace,  qui ont quelques tobogans entre leurs immeubles,  mais qui manquent d'un espace vert,  comme on essaye d'en obtenir un maintenant,  sur le terrain des gros.  Et ça, c'est pas ça.  Que vu, on a vu dibattir un écho quartier.  Vous voyez qu'ils prendraient les trois quarts du terrain,  avec 1200 habitants  qui vont surcharger encore le coin.  Ça, c'est des vues de spécialisme,  de l'urbanisme de la mairie.  Et écoutez,  ceux dont les gens ont besoin ici, ils savent pas.  Ils savent pas.  Et ceux qui les défendent comme moi,  ce sont des excités  qui ne feront pas écouter.  Je se dis que la confiance  à l'instauré  avec les personnes des grous,  c'est pas si évident que ça,  puisqu'il y a des classes,  ils sont dans une misère sociale assez forte.  Ce n'est sûrement pas évident  de créer une certaine confiance  et de réussir.  Non, non, non, c'est sûr.  C'est difficile.  Et autrefois, il y a des travailleurs sociaux  des éducateurs spécialisés,  de prévention spécialisée  qu'on a envoyé promener.  Maintenant, il y a des éducateurs de rume  beaucoup moins libres  dans leur façon  et moins confidentielle  sur ce qu'ils font avec les jeunes.  Ça, ça a été balayé.  Mais je ne sais plus le point de départ  de notre raisonnement.  C'est mal qu'on peut avoir.  Oui, la difficulté.  C'est sûr qu'il y avait des travailleurs sociaux  qui étaient avant tout solidaires  de la population dont ils s'occupaient.  Et ça signifiait de comprendre,  de cheminer, de travailler,  de donner des outils  et de marcher avec eux.  Et l'éducation populaire,  ça marche dans l'action.  Ce n'est pas des cours,  même s'il peut y avoir  des réunions où on discute de...  Les vieux slogans  de la JEC  foire juger, agir.  Et c'est comme ça qu'on se mine  et qu'on avance.  Et ça demande du temps.  Et puis il y a beaucoup de déboires  parce qu'il y a des gens qui sont très esclintés.  Et puis en ce moment, il y a le chômage  et puis il y a tout ça.  Donc c'est des choses très, très dures.  Non, ils ne s'achèreront pas,  mais dures à soulever.  Alors que maintenant,  les travailleurs sociaux, de plus en plus,  vous êtes là-bas pour vous occuper de ces gens-là,  c'est nous qui vous envoyons  et vous suivrez nos consignes.  Ce n'est pas comme ça que ça marche.  Ce n'est pas comme ça que ça marche  si on veut arriver à une vraie éducation populaire.  Et si on veut donner à tout ce capital humain  qu'on a,  des moyens, des ressources  et de devenir des forces  qui bâtirait la société, autrement  que celle qu'on a.