 le bling bling de rien, qu'est-ce que tu penses des travaux d'embellissement de la  ville, donc les pavés, tout ça, les bords de l'or qui ont été refaits et du tram ?  Alors j'en pense beaucoup de choses. J'en pense que, par exemple, pour les bords de l'or,  ça m'est arrêté vraiment, voilà, d'être rénové. C'est vrai que ça a fait quand même un lieu,  ça fait un lieu où les gens se retrouvent, voilà, ça fait un vrai lieu sympathique,  et puis ça valorise la l'or, une de rien qui fait partie de notre patrimoine régional.  Maintenant, sur les travaux du tram, sur l'embellissement, enfin maintenant il faut  arrêter quoi. Il faut arrêter d'être toujours dans cette image de paraître  complètement dénuée de sens, voilà. Et puis le tram, alors qu'il y a une  délignée de tram, c'est très bien. Ça, voilà, ça peut que aussi faciliter les transports,  voilà. Mais ça a attendu autant de temps. Et qu'en plus, on est tout fait pour que ça  soit pas le même que la gauche avait fait, voilà, pour avoir juste le truc bien,  voilà, c'est la droite qui l'a fait. Ça, c'est complètement débile quoi.  Enfin moi, je subis ces travaux, toutes les journées d'aujourd'hui,  j'ai une marte au piqueur, j'ai une penchée devant chez moi,  du jour où je vais remévoler, j'ai une pêleteuse quoi. Moi, ça me casse les bonbons quoi.  C'est tout qu'il n'y a aucune information là-dessus. On veut dire, on fait des travaux,  on ne s'occupe pas de qui habite là, machin, on impose ces travaux. Certes,  ça répond de demande, mais on est, il faut aussi prendre en compte la vie de tout le monde.  Voilà. Et après, concernant le travail d'embêtissement, je trouve que  131 a quand même été bien rénové. Voilà, ça fait quand même un vrai lieu qui doit,  enfin, ça le remet bien en valeur. Maintenant, il y a peut-être des trucs à revoir quoi.  Enfin, ça, que ça coûte quand même un fric à ses monstres. Et pourquoi,  par exemple, on n'embélit pas les écoles ? Pourquoi on n'embélit pas les bibliothèques ?  Enfin, voilà. Donc c'est bien d'avoir des belles rues pavées,  machin. Mais vous savez, il faut aussi peut-être se donner d'autres priorités quoi.  Pas juste l'embêtissement. Et encore une fois, aller chercher au-delà de cette image de beauté,  de machin. Est-ce que tout l'argent qui consacrait, est-ce qu'il n'y a pas une certaine partie également  qui pourrait être consacrée à la culture, à l'éducation ? Voilà. Donc globalement,  je dirais les bords de l'or, le centre ancien, c'est bien. Les travaux du trame, certes,  il en faut, mais ça me casse les bonbons d'une feuille. Même si je vais être vulgaire,  ça me casse les couilles. Est-ce que je subis ces choses-là ? Et que je pense qu'il  faut aussi s'arrêter, voilà, sur l'embêtissement. Oui, faisant des choses, mais que ce soit pas  une des priorités de la ville quoi. Il y a d'autres priorités beaucoup plus essentielles que ça,  que le paraître et que voilà.