 Si vous avez des souvenirs aussi, des ventes, c'est intéressant.  Ah ben ton mon Dieu, c'était le coeur.  La guerre de quatorze.  C'était bien terrible tout ça.  Qu'est-ce que vous rappelez ?  Je me rappelle que j'étais, j'avais mes deux ans.  J'étais à Paris et la Berta ne tombait si la tête.  Vous savez là, comment je veux dire ?  Parce que les Allemands les envoyaient.  Je m'ai entendu parler de la guerre de quatorze.  Mais la Berta, c'est Paris.  Alors on allait dans les caves naturellement.  J'étais chez mes patrons.  C'était bien gentil les restes.  Et c'était la guerre.  Fallait aller courir au charbon pour ruire la gare du Nord.  Moi j'étais rire chez le lieu presque, pas les royales.  Alors fallait courir chez des kilos de charbon à la gare du Nord, ce sombre.  On était chelés.  Ça c'est ma vie à Paris.  Vous savez c'était les bombardements, c'était tout ça.  Oui ça là-dessus.  Je regrettais bien les choses parce que je me plaisait à Paris.  J'avais des patons très gentils, ça.  C'était des juifs.  Pourtant enfin, j'étais très bon pour moi.  Question de ça.