 Voilà, je continue à faire ma rubrique, un jour je reviens de reporter, et j'en dis,  bah écoute, on a un gros problème, c'est que l'animateur, il est malade,  j'ai personne pour remplacer.  Il a appelé une heure avant et lui, un gros papa, il me dit, il faut que j'y aille.  Je lui dis, il faut que j'y aille.  Il faut que j'y aille.  C'est moi, là, avant de prendre la tête.  Il me dit, et donc c'est aussi une tire-porter.  En fait, une tire-porter, c'est une personne qui prend du cours, qui va dans la rue,  et qui fait parler les commerçants, les habitants de l'Orient,  qui lui prend un peu la température dans l'air, mais sans réellement avoir de gros sujets  sans traiter des sujets d'actualité.  C'est juste, voilà, on va arriver ensemble dans la rue.  Il va y avoir un peu ce qui se passe sur l'animateur.  Je lui dis, non, mais attends Philippe, tu te rends compte ?  Tu vas me mettre...  J'ai jamais fait ça, moi, il faut...  Déjà, arrête, quand j'arrangeais ma rubrique, je dois me prendre moins 100 fois.  C'est là, c'est en direct, comment je vais faire ?  Et il me donne le micro une pousse dehors.  Et dit, tu te démerdes.  Donc je fais mon premier micro, je rencontre un couple,  et j'en rencontre un couple, et voilà, ce que vous allez faire, machin, tout ça, impeccable,  il fait le peu aujourd'hui.  Alors moi, j'aimerais savoir comment vous êtes rencontrés et tout.  Et là, le gars me dit, écoute, moi, on ne s'est rencontrés aujourd'hui, on s'aime et tout.  Je dis, moi, je vais connaître l'histoire, comment, qui a fait le premier pas.  Il me dit, moi, c'est elle, elle m'a vue, tombe en rose de moi.  Et je voyais, la fille qui commençait à s'énerver, qui s'agressait, et d'un seul coup, elle me dit,  « Je m'énerve, dégueille un con ! »  Et elle lui met une grosse claque qui passe à l'antenne.  Donc je lui brûle, passe à l'antenne.  Et donc, elle me matrice, derrière, elle était vraiment mort de rire, mais elle n'en pouvait plus.  Objet de passer trois disques, et ensuite, elle m'a mis à la radio,  mais elle m'a dit, oui, mais c'est toi qui doit faire ça.  Et donc, depuis, je vois, on m'a donné, la personne qui faisait lui du lundi au jeudi,  et c'était apporté à plus une infotrafique.  Et moi, je faisais le vendredi, plus m'ailleur, brûle du samedi, dimanche.  Et puis après, je commençais, les auditeurs appuient beaucoup, mais il est génial, c'est le team, machin,  tout ça, il faut le mettre toute la semaine.  Il est rigolo, on attend le vendredi, et à chaque fois, on peut pouvoir brûler et tout.  Parce que mon collègue, qui m'a appris vraiment le métier,  il m'a dit, « tu m'as dit, je vais lui présenter mon monsieur,  tu peux lui rembucher mon monsieur public. »  C'est vraiment lui qui m'a appris un petit bricot, un peu de la radio.  Mais comme on ne vient pas du même milieu, comme on est reconnaissant,  pourtant c'est mon meilleur pote, je vais dire, en radio et tout, voilà,  c'est pas pareil.  Et donc, il faut les auditeurs apprécièrement accrocher.  Et donc, après, on m'a mis, on m'a mis partout le temps, en latin, en semaine.  Et le collègue, donc...  Je lui ai un peu piqué sa place.  Ouais, justement, le collègue qui avait remplacé parce qu'il était malade.  Bah c'était Mathieu, en fait, qui était malade.  C'était Mathieu qui était malade.  Et donc, lui, après, faisait plus, lui, il a été vraiment mis  sur un gros, gros créneau qui est les matinales,  parce que c'est un très, très bon animateur.  Il faisait des matinales avant de faire aujourd'hui son émission  avec plein de gens autour du micro.  Voilà, on ne veut pas rembucher.