 Et si vous voulez parler d'Orléans, par exemple, à des ennemis qui ne connaissent pas la ville, vous voulez décririez comment ?  Égoïste, réplié sur eux-mêmes, et comment dire pas sociable.  D'accord.  Par rapport à d'autres villes que je connais.  Je connais d'autres villes que j'ai vécues pendant un an, comme à Lyon, comme à...  Je veux dire, ça n'a un bordeaux, ça n'a rien à voir.  Mais bon, ici, ici, les Orléans sont un peu égoïstes.  D'accord.  Et pas un peu, mais beaucoup, beaucoup.  C'est rare que vous demandez un enseignement et puis il s'arrête.  C'est vrai.  Je vous assure, moi, deux fois, par exemple, je suis à Orléans, je vais demander un endroit à quelqu'un ou une femme ou un bonhomme.  C'est tout de suite comme s'il croyait à une agression.  Et ils continuent leur chemin sans prêter attention.  Je dis s'il vous plaît, c'est un enseignement.  Et quand cette personne s'arrête, moi, je ne m'arrête plus.  Je continue parce que je suis vexé.  Et pourtant, tout le monde n'est pas pareil, je sais qu'il y a des bons et de mauvais.  C'est vrai.  Alors voilà.