 Ça à l'ICI, il ignore toute l'économie, sauf s'il est dans une section d'économie.  Sur l'économie, sur les problèmes mondiaux, etc.  Vraiment, ça manque.  Pourquoi est-ce que vous pensez que c'est si fondamental de savoir un peu ?  Parce que c'est tout de même ça qui dirige...  Ce sont des notions indispensables pour qui réfléchissent sérieusement à leur avenir.  Vous voyez, j'ai l'impression qu'il ne faut pas les laisser  l'ignorance de ce que peut être le monde moderne, les emplois, le travail.  Un petit bourgeois, un petit bourgeois de lycée en France,  n'a aucune idée de ce qu'est un ouvrier, de ce qu'est un travail de force ou de manuel.  Aucune idée, vraiment. Il est protégé par sa famille.  Il veut lui faire visiter des usines, lui montrer des hommes au travail,  lui montrer des gens qu'on les met à l'oie.  Ce serait très important et très utile.  Savoir ce que c'est qu'une usine, un jeune bourgeois arrive au baccalauréat,  je dirais même arrive à Polytechnique, il n'a jamais eu une usine,  il sait pas ce que c'est qu'un poste de travail.  Il voulait lui parler de pointer le matin d'entraînant sur une usine, il sait pas ce que c'est.  Il voulait lui parler d'une chaîne de fabrication, il ne sait pas ce que c'est.  Il voulait lui parler d'un travail au pièce, il ne sait pas ce que c'est.  Ça, ça manque beaucoup, vous voyez-vous ? Ça, ça manque beaucoup.  Alors, il faudrait, je vous dis, qu'on le réveille, l'attention n'est absolue,  il faudrait prévoir des heures, moi j'y vais, mais j'y vais,  une heure par an, deux heures par an, on va pas faire une conférence, puis je m'en vais.  Alors, nous avons pendant des délégués dans les lycées,  des professeurs délégués dans les lycées,  qui leur donnent des conseils aux élèves aussi.  Enfin, il faudrait que ce soit, mais me semble-t-il, plus perfectionné,  plus développé, que l'on attire très vite l'attention des enfants  sur le fait qu'il faudra qu'ils quittent un jour leur lycée.  Et trop souvent, un enfant ne s'en va compte  qu'une école au sens général, un lycée, un collège,  c'est une préparation à la vie.  Non, il est bien.  Il est bien, papa, il paie le bif-tech, paie le vacances,  paie la voiture maintenant, maman est bien gentil,  donne de la jambe poche, et puis on est bien.  Mais tout va bien, on continue.