 Je voudrais passer à quelques questions sur l'enseignement.  Évidemment, ce sont des questions un peu académiques, je suppose,  mais à votre avis, qu'est-ce qu'on devrait apprendre sur tous les enfants, à l'école ?  Mais non, là, ça, c'est assez délicat.  Enfin, apprendre...  pas mal de choses, mais enfin, je vois pas tellement...  Vous ne voyez pas une chose de particulier  en regardant, n'est-ce pas, les enfants ?  En regardant les enfants, c'est-à-dire qu'on devrait d'abord...  Il y a une chose qui est assez primordiale aussi,  la politesse, parce qu'il y en a pas mal.  On devrait aussi apprendre le code de la route qui serviraient  à les éduquer, par exemple, pour circuler en vide.  Et puis, il y a une chose aussi qui est primordiale, moi je dis,  je suis pour ça, c'est le sport à l'école.  Ah bon ?  Ah oui.  Parce qu'on fait au coche et à l'aube.  Ça, pour qu'une nation soit forte en sport,  il devrait justement faire, je sais pas, moi,  trois après-midi par semaine, quelque chose comme ça,  faire du sport aux jeunes.  Qui est une évolution au lieu de, je sais pas,  les jeunes, par exemple, une fois terminé leur école,  ils pourraient aller dans des stades, jouer,  ça sera aussi bien, parce que les jeunes ne savent pas  où se tourner, bien des fois.  Il va mieux qu'ils se tournent vers le sport,  que de se tourner vers le banditisme, par exemple,  comme il se passe en ce moment dans la région parisienne,  il n'a pas le bon endroit, d'ailleurs.