 Quelles films vous venez de voir ?  Toi, Lightay.  D'accord.  Est-ce que ça vous a plu ?  Oui, c'était très bien.  C'est quoi qui vous a plu dans le film ?  Tout, qui bien aimé.  Oui, jeux des acteurs, le scénario.  Vous aviez déjà vu les précédents ?  Je l'en ai vu un que le premier.  C'est sûr que j'ai un morceau, mais je l'ai trouvé ça pas mal.  Mieux que le premier, ça bougeait plus.  Ok.  Que diriez-vous à quelqu'un pour le convaincre justement d'aller voir ce film ?  C'est pas évident.  Il faut vraiment aimer déjà un peu le fantastique.  C'est pas non plus un film qui fait très très peur.  C'est pour les jeunes, on va dire.  C'est pour les ados, je dirais.  D'accord.  C'est un film pour ados.  Est-ce que vous pouvez me raconter dans les grandes lignes, bien sûr, l'histoire du film ?  C'est une histoire d'amour entre une humaine qu'ils appellent et il y a un vampire.  C'est une grande ligne.  Quand j'ai pas vu les deux du milieu, il m'en manque un morceau.  Là, là, apparemment, ils sont mariés, ils ont rien bébé.  Ça peut être un truc à l'audor, on va dire.