 Alors, ici, c'est surtout les élèves qui viennent ou bien les parents aussi ?  Ou les deux.  Les deux.  Pourquoi ?  Parce que, c'est une question de tempérament individuel.  Je vois des garçons et des jeunes filles de 14 ou 15 ans qui viennent me voir tout seuls.  Je voudrais être au test de l'air, au test de vol.  Bien, et la jeune fille, il y a 15 ans, elle fait un truc.  L'autre jour, deux jeunes filles qui nous avons reçues, on veut être dans l'armée.  On veut être par la chute.  On veut être en famille de moelles.  Oui, oui, on veut faire comme les hommes.  Bien, deux jeunes filles qui sont arrivés à 15 ans, décider.  Elles voulaient s'engager dans l'armée, dans l'armée, dans l'armée.  Je sais, elle menait ici dans le bureau, on les a vu dans l'armée.  Et puis, on veut voler, on veut être par la chute.  Elles sont dessinées tout seuls.  Par contre, je vois des parents qui viennent.  Voilà, je suis mon fils qui a 22 ans, n'est-ce pas ?  Il est un deuxième année de faculté.  Alors, je voudrais savoir si...  En fait, madame, pourquoi votre fils ne vient pas ?  Vous savez, il est timide.  Puis, enfin, c'est moi qui m'occupe de...  Bien, madame.  Voilà, je vous prends les deux cas extrêmes.  Par contre, parfois, c'est le père et la mère qui viennent,  surtout dans des populations rurales.  On est prudents.  Alors là, il y a le père, il y a la mère, il y a le fils,  il y a le petit frère, il y a la grande sœur.  Alors là, on vient comme on vient voir le médecin,  vous savez, en famille.  Souvent.  Ou alors, le garçon vient lui-même, la jeune fille, il vient lui-même.  Ça, je ne peux pas vous dire le pourcentage, mais c'est très bien.  Voyez-vous des racontes entre l'origine sociale des élèves  et si les parents viennent ou pas ?  Non.  Non.  Tu as une question tempéramente.  Le garçon dit à qui je vais aller au bus,  de sa propre initiative, je vais au bus.  Je vais au bureau universitaire.  Je vais leur demander,  où sont les petits jeunes ?  Monsieur, je voudrais faire telle chose.  Non.  Puis, il y en a d'autres,  au contraire, ils viennent avec maman, avec papa.  C'est une question de tempérament, vous savez ça.  Une initiative individuelle.  Oui, oui.