 Et là encore, lorsqu'on avait fait l'étude avec Isabelle Biron,  il y a une chose qui nous avait né un moment surprise.  C'est la dernière coupe qui est en bas.  On avait un verre avec une opacification à l'arsenic.  Or, cette opacification à l'arsenic,  c'est vraiment l'extrême fin du 17e.  Là encore, c'est plutôt le début du 18e dans les recettes véniciennes.  Ce verre, est-il vraiment de Bernard Perrault  ou est-il plutôt une production différente ?  Donc la question se posait.  Et lorsqu'on avait fait l'étude, c'est vrai qu'on avait un point d'interrogation  et une des conclusions qu'on avait eues avec Isabelle Biron de cette étude,  c'était dans tous les verres qu'on nous avait fait analyser  sur les productions attribuées à Bernard Perrault.  Est-ce qu'il n'y avait pas d'autres choses ?  Est-ce qu'il n'y avait pas d'autres productions ?  Parce que c'est vrai qu'une telle variabilité dans l'œuvre d'un verrier,  ça nous surprenait un petit peu.  Mais enfin, notre conclusion, c'était que Bernard Perrault  était quelqu'un d'extrêmement inventif, qui venant d'Italie,  où on fait des verres à la soude,  va très rapidement s'adapter aux verres potasiques,  typiques du centre de la France,  et puis il fabrique et il utilise des verres.  On retrouve dans ces productions des choses  que l'on va retrouver en même temps, qui sont publiées en même temps,  dans tout le reste de l'Europe, donc vraiment au sein d'un mouvement  d'innovation verrière, à la fois technique, à la fois chimique.