 des principaux loisirs dans la vie, qu'est-ce que tu fais ?  Je fais du scrapbooking et je fais de la poterie, je suis dans une association.  Et ça consiste en quoi le scrapbooking ?  En fait, ça consiste à faire un album photo en mettant des fonds,  de couleurs, mettre des petits textes, des emblédissements,  histoire de rendre l'album photo plus agréable à regarder,  et marquer des petites anecdotes.  Donc ça prend quand même une bonne partie de ton temps ?  Oui.  Combien de temps à peu près par semaine, environ ?  En moyenne, si je m'y mets vraiment, je vais passer tout le monde samedi après-midi,  dimanche après-midi, si j'ai le temps.  Ok, le scrapbooking, tu parlais de poterie.  Qu'est-ce que tu fais en poterie ? Tu débutes, tu es à quel niveau ?  J'entends ma troisième année.  En fait, c'est une association.  On n'a pas vraiment de personnes qui sont formées sur...  On a des personnes, ça fait longtemps, on n'a pas vraiment un prof réel.  C'est libre, chacun fait ce qu'il veut, selon son envie.  Après, je fais des animaux, des petites coupes,  des pots pour les fleurs, des plats ou autre.  Et c'est quoi qui te plaît dans la poterie ?  Le fait de créer sa pièce, c'est gratifiant.  D'accord.  Donc en termes de loisirs, scrapbooking, poterie,  est-ce que tu fais d'autres choses qui peuvent être liées à la création ?  Parce que je vois quand même faire de la poterie, c'est créer.  Le scrapbooking, c'est pareil, c'est créer.  Est-ce que tu fais d'autres choses manuelles ?  Avant, je faisais de la mosaïque.  C'est la journée beaucoup moins le temps.  J'ai fait aussi de la couture quand j'en ai le temps également.  Et j'ai aussi réalisé des meubles en carton.  Des meubles en carton ?  Étonnant.  Comment ? En quoi ça consiste ?  Tu peux m'expliquer un petit peu comment tu procèdes pour faire un meuble en carton.  Donc en fait, on prend des cartons de récupération.  Ceux qui sont les plus épais, on fait un paton, on assemble le tout ensemble.  Et ça fait un meuble solide qu'on peut utiliser tous les jours.  Avec des tiens oires, des petites tomes, des compartiments ?  Des oires, des portes si on veut, tout est possible.  Après, tu le customises, tu mets de la couleur.