 Quels sont les différences avec la sociale qui sont très marquées ?  Oui, ils me semblent.  Et à quoi ?  Comme un bourgeoisie et un autre bourgeoisie.  On peut le marquer de deux structures.  Disons une structure verticale qui va partir du manœuvre et qui va arriver au PDG.  Et puis une structure horizontale, l'or la nette souche et l'autre.  Entre guillemets et péjoratifs.  C'était la même chose à Bourges où j'ai vécu un peu.  Alors la structure, on ne va pas se mélanger entre classes sociales du plan vertical.  Bien sûr, ça commence à se faire heureusement.  Enfin, il y a quand même, disons les castes.  Et ça, ça existe encore.  Et puis la structure horizontale, quand quelqu'un arrive dans la ville,  par principe, on ne va pas l'accueillir.  Il y a un exemple typique, aller dans un magasin orléanais.  Ça commence à venir maintenant.  Seulement, la première chose qu'on marquera, c'est que les gens ne sont pas très agréables.  Il dirait que manifestement, ils n'ont pas envie de vendre.  Si, aux vieux clients, oui.  Une fois qu'on s'est fait admettre dans la maison, ça va.  On arrive à discuter, à voir ce qu'on veut.  Vous rentrez dans un magasin pour la première fois, vous n'êtes pas connus.  Vous demandez quelque chose d'un petit peu bizarre.  Mais qui existe ? Vous êtes sûr que ça existe ?  Vous l'avez déjà acheté ailleurs.  Si ça n'est pas un magasin, la réponse classique est, ça n'existe pas.  Et si, par hasard, vous faites preuve de mauvaise humeur  et vous amenez l'objet en question au magasin quelques heures ou quelques jours après,  en disant, voilà, ça existe.  Alors là, on vous traite de petits voyous, de choses comme ça.  Ça ne se fait pas.  C'est pas dans les mercs.  C'est pas dans les mercs.