 Ah oui, mes parents, ils meuraient au 38.  Ben moi, mes parents, je me résiste à côté de mes parents,  au début, j'étais barriée, moi.  D'accord.  Après, bon...  Comment ça s'appelle ?  Bon, après, mes parents sont décédés.  Oui, bien sûr.  Moi, j'ai toujours resté dans mon territoire.  Et eux, ils travaillaient ?  Non, ils n'avaient pas de travail, c'est pas...  C'est-à-dire que mon père, il était marceau de la paille.  Ils ramassaient les pôtes d'apin, ils ramassaient les chiffons,  ils ramassaient les journaux, tout ça.  Ils faisaient... Comment ça s'appelle ?  Et je sais pas comment conduire.  Il avait un appareil pour les couteaux, il les guisait.  Ah ouais, les guiseurs, je sais pas comment dire.  Rémouleur.  Voilà, c'est ça.  Il a ripéé ça.  Mais en plus, moi, du côté de...  du côté de mon père, mon grand-père était voyageur.  Moi, c'était un manouge, du côté de mon père.  Mais du côté de ma mère, non ?  Non.  Du côté de ma mère, c'est...  Et il avait bien voulu se marier avec quelqu'un qui voyageait pas ?  C'est-à-dire, c'est que ma grand-mère,  moi, j'avais entendu dire, ma grand-mère n'a voulu pas  que ma mère a se marier avec mon père.  Ouais.  Elle dit, non, on dit...  Ça a rabois, t'es gros.  Ah ouais, mais c'était l'amour, non ?  Bah oui, mais c'est marqué quand même avec.  Elle a quand même eu 12 enfants.  Ah ouais, ouais, 12 enfants.  Et tous les enfants, t'es dans...  On s'en restait dans les baraques, à côté ?  Bah, les enfants, un coup qu'ils étaient mariés,  ils ont vécu un petit peu dans les grous, mais pour longtemps.  Mais après, j'ai un frère qui s'est fait construire à Sarand.  J'en ai un autre qui a habité dans les grous,  après, s'est fait construire à Saint-Jambret,  un petit peu éparpillé, tout.  Et il n'y en a pas qui ont voyagé ?  Non.  Non, faut pas leur dire que c'est des manous,  parce que leur père était non.  Non, non, non, mais il n'a aucun qui avait envie.  Non, non. Moi, c'est un pauvre.  Oui, oui.  De façon pas... ni ça, ça.  Comme on dit.