 Une journée de travail typique, alors ça consiste d'en croire ?  Ça consiste déjà à mettre en place le salon le matin.  Vous savez, les jeunes filles arrivent,  il y a le ménage comme partout dans toutes les maisons,  dans toutes les commerces.  Il faut d'abord faire le ménage, bien entendu,  de façon que lorsque la clientèle arrive,  votre maison ressemble à quelque chose d'accueillant, de propre, bien entendu.  Alors après, les clients arrivent.  Alors quand on commence à s'occuper de leurs petits problèmes,  un petit problème de beauté, aussi bien beauté capillaire  que beauté faciale, enfin, l'usage.  Et puis, on va faire ses dables, les sports,  on va lui faire des teintures, des permanents,  peut-être un tas de traitement de beauté,  ce genre de capillaire, etc.  Pour les messieurs, c'est la même chose.  Pendant ce temps-là, il y a des clients qui viennent acheter des parfums,  des anglais, des jeunes anglais qui viennent acheter des parfums  pour emmener en Angleterre.  Enfin, on a toutes les nationalités qui passent à Orléans  parce que Orléans est une ville de passage, quand même.  Bien sûr.  Et qu'est-ce qui compte le plus pour vous dans votre travail ?  Qu'est-ce qui compte le plus ? A quel point de vue ?  C'est-à-dire, qu'est-ce qui vous plaît ?  Oui, ce qui me plaît le plus, c'est quand même  la partie artistique, la partie création.  Par exemple, une personne, une dame, arrive et elle ne s'est pas découverte.  Physiquement, elle ne s'est encore pas découverte.  Elle n'est pas coiffée d'une manière qui lui convient.  Elle n'est pas sûre d'elle parce que c'est ça le problème de la femme.  Il faut que la femme soit s'essente sûre d'elle.  A l'heure à ce moment-là, elle se trouve bien, elle se sent mieux.  Alors il faut arriver à découvrir ça et à lui faire une coiffure.  Je pense qu'on ne lui suit pas tout le temps, c'est certain.  Enfin, ça, c'est un problème qui me tient à coeur  parce que c'est dans mon métier.  Puis, vraiment, j'ai voulu faire ça.  J'ai voulu faire ce métier-là après des péripéties au début de ma vie.  Enfin, ça, c'est ma vie privée.  Mais enfin, je donne le meilleur de moi-même, n'est-ce pas ?  C'est ça.