On en revient à ce que je te disais tout à l'heure. Moi, j'ai habité 7 ans, toi 5, 6. Moi, 7 ans là, rue Louis-Roguet, c'est-à-dire qui fait le coin avec la rue de Bourgogne, le centre-centre. Et je ne connaissais pas mes voisins. À part Carole que tu as rencontré une fois, qui habitait là à peu près en même temps que moi, et je ne me suis pas fait spécialement d'amis, ni rien. C'est dur de rencontrer des gens de ton voisinage, en tant que voisin, et de sympathiser. Moi, j'ai fait à l'anglaise, comme toi tu fais, dès que je suis arrivée, quand je rencontrais les voisins dans l'escalier, je disais, ouais, il faudra passer, boire un café, ou boire un coup. Et puis ça ne s'est jamais fait. Il n'y a jamais personne qui est venu. Il faudrait faire quoi? Il faudrait joindre des clubs, des associations, des trucs comme ça? Pour rencontrer des gens, je ne sais pas justement. Je me suis posé la question à un moment parce que je commençais à me sentir vraiment seule. Les trois quarts, tu rencontres des gens, mais ils ont oublié le lendemain. Oui, c'est ça. Et puis, comme je disais tout à l'heure, ne fréquentant pas les cafés, en tout cas... Où les gens vont plus pour boire un coup, quoi. Et bien, comment rencontrer? Ouais, par le biais d'associations, de trucs comme ça, mais bon, si on n'est pas trop club, association, ce serait bien, je crois. Et c'est vrai que nous, on n'a pas... On aurait aimé rencontrer des gens, les inviter à manger et tout. On a cherché, mais...On ne peut pas faire du porte-à-porte. Et j'espère que ce sera plus facile ici, parce que comme nous, on n'a pas d'enfants et tout, c'est vrai que des fois, on aimerait bien, tu vois, pour inviter à manger, puis voir d'autres têtes, et puis se raconter d'autres histoires, parce que, bah, force, tous les deux... Comme ça va se faire ici. J'espère que ça se fera plus facilement ici, par le biais de, je ne sais pas, les trucs de quartier et tout, parce que là-bas, moi, j'ai vraiment essayé, ça m'a manqué de rencontrer des gens. Depuis que vous êtes ici, vous avez parlé aux gens dans le cache d'escalier, tout ça? On dit bonjour. Non, on dit bonjour, on parle. J'ai rencontré une voisine parce que ma serviette était tombée. Et puis je lui ai demandé de ça. Et en même temps, elle m'a demandé si je savais à quelle heure, parce que le ramadan venait de commencer et elle ne savait pas les heures. Et j'ai dit oui, parce que toi, tu avais ramené un calendrier, donc je lui ai passé le calendrier. Enfin, on a fait connaissance comme ça. Mais je vais te dire, c'est presque plus que j'ai pu faire en 7 ans là-bas. Elle a dit, très bientôt, j'espère. La petite a commencé à me parler. Elle m'a dit, t'es marocaine? J'ai dit, non, pas vraiment. Elle m'a dit, parce que t'as des babouches marocaines. La petite très ouverte et tout, tu vois. Et déjà, c'était un contact qui était... Non, mais le centre-ville, ça a toujours été naze. Qui réchauffait le cœur, parce que... Et puis en partant, la petite, elle m'a dit...Et attends, je veux te faire un bisou. Un contact humain, tu vois. C'est fou. Que je n'ai jamais eu en sept ans là-bas. Incroyable. Remarque, peut-être heureusement, parce que vu le mec qui traînait en bas de la rue le soir, je n'aurais pas vraiment voulu qu'il me fasse un bisou.