Le discours de l'homme providentiel tend bien souvent à nous faire croire que son avènement relève d'une sorte d'évidence historique. C'est une immanence qui fait se rencontrer naturellement, au fond, la légende d'un homme et les espérances de son peuple. C'est ce que tente à faire croire justement la mythologie de l'homme providentiel. Mais la réalité est tout autre. On voit bien que derrière un homme providentiel, il y a une construction, il y a une fabrication. Si l'on prend l'exemple fondateur de Napoléon Bonaparte, avant le 18 brumaire, il n'apparaît pas comme ça d'un coup pour résoudre les problèmes de la France. Depuis deux ans, depuis trois ans, il travaille son image. Depuis deux ou trois ans, il construit une image de héros militaire, mais aussi une image de rassembleur politique, de pacificateur, à travers des journaux qu'il publie dans ses campagnes en Italie, en Égypte. Donc il y a toute une fabrication. Et cette fabrication, moi, j'ai voulu l'étudier de façon très précise à travers les pérégrinations de l'homme providentiel aux quatre coins de France. Je pense par exemple à Louis-Napoléon Bonaparte qui, lorsqu'il est élu président de la République en décembre 1848, va s'empresser de faire le tour de France pour expliquer aux Français pourquoi ils ont besoin de l'Empire. Lui qui a prêté serment à la République va leur expliquer pourquoi, au fond, tout naturellement, on va en arriver au coup d'État du 2 décembre 1851.et à la restauration de l'Empire.