Et alors, on présente ça au client en disant, voilà ce que je pense. Bon, alors, il est d'accord ou il n'est pas? Ou il me dit, bon, là, vous voyez, il y a trop de vert, je voudrais des points rouges. Alors là, on discute, on n'est pas toujours d'accord. Mais enfin, bon. Puis finalement, si nous sommes d'accord, on peut modifier légèrement la maquette. Et après, on fait ce que l'on appelle un carton. C'est-à-dire, ce dessin-là a grandi, mais à la grandeur de la fenêtre. Ah oui. N'est-ce pas? Mais sans les couleurs. Où nous avons uniquement les lignes de plomb. Ce carton, nous le calquons et nous le reportons sur un papier fort, ce qu'on appelle un papier calibre, qui est presque un petit carton, un autre carton. Et c'est ce nouveau carton qui est découpé et qui va nous donner en papier la forme de chaque pièce. Ah oui. N'est-ce pas? Bon. Alors, nous reprenons la maquette et, à l'aide de la maquette, nous faisons le choix de verre. Avec tous les échantillons, en disant, bon, à tel endroit, j'ai un jaune, je cherche dans mes jaunes, c'est celui-ci. Alors, à ce moment-là, on prend le calibre en papier et on découpe le jaune. Suivant le format du calibre. Ah oui? Voyez-vous? Bon. Alors, comme dans ce cas-ci, c'est un personnage, donc il y a des choses que vous ne pouvez pas faire uniquement avec du verre et du plomb. Par exemple, ses cheveux, le nez, la bouche, etc. Alors là, on a...intervient avec une poudre spéciale qu'on appelle de la grisaille, qui est un base d'oxyde de fer. Et qui contient? Pardon? De la quoi? De la grisaille qui contient de l'oxyde de fer. Ah oui. N'est-ce pas? Quand toutes les pièces sont coupées, on le met en plomb, c'est-à-dire qu'on prend un tout petit plomb et on rassemble toutes les pièces. Autrement dit, vous avez votre fragment de vitrail coloré, mais sans grisaille. Et à ce moment-là, vous voyez si le vert à côté du jaune réagit bien, si on ne s'est pas trompé à la coloration. Alors on peut changer une pièce ou l'autre. Et après, on fait la grisaille, c'est-à-dire la peinture. On fait les détails, les ombres, les mains, le visage, etc. Bon, puis on démonte tout. On le cuit. Le verre est coloré dans la masse, mais cette peinture noire que vous avez rajoutée, il faut l'incorporer au verre. Alors, on le met dans un four, le verre se ramollit, et cette peinture à base d'oxyde de fer pénètre dans le verre, n'est-ce pas? Vous laissez refroidir et vous remettez en plan une seconde fois.Voyez-vous ? Oui. Et après, on fait passer du mastic liquide sous les plombs pour l'étanchéité, et puis après, on va poser, etc. Ah bon? Enfin, j'ai simplifié. Oui, d'accord, mais... Alors, si vous voulez, maquette, carton grandeur nature, découpage des calibres des pièces, choix de verre, mise en plomb provisoire, peinture s'il y a lieu, démontage, cuisson, réassemblage, remise en plomb définitive, masticage pour l'étanchéité et pose.