Qu'est-ce que vous pensez qu'on devrait surtout apprendre aux enfants à l'école ? Je pense d'abord qu'on doit leur apprendre bien beaucoup de choses. Je veux dire par là que l'enseignement doit être à mon avis très ouvert. J'ai moi-même reçu une formation assez ouverte, en ce sens que j'ai fait des études de lettres, français, latin, grec, langue. Et en même temps mathématiques, donc j'ai passé un baccalauréat de philosophie-lettres et un baccalauréat de sciences. Je considère que ce n'est pas du temps perdu. Et ensuite, on devrait accorder au sport une place beaucoup plus grande. Moi-même, je suis très sportif, ma femme aussi, parce que ma femme joue au tennis, mes filles jouent au tennis, font du ski, de la natation. Et je regrette que dans l'enseignement, on ne laisse pas plus de temps ensemble au sport. Je pense qu'on ne doit surtout pas spécialiser les enfants. Et je pense qu'on ne doit absolument pas leur apprendre un métier. On doit leur donner une culture, mais surtout pas un métier. Ils ont bien le temps de l'apprendre le jour où ils auront choisi une direction. Il est absolument évident que tout ce qu'on peut avoir appris à l'école ne sert absolument à rien si c'est purement technique et pragmatique et d'application immédiate, parce que ça se trouve périmé au bout de très peu de temps. Et puis enfin, ce qu'il faut, c'est d'apprendre à faire travailler son esprit.Donc, je suis pour la culture, une culture générale la plus ouverte possible. Je pense qu'il n'y a absolument aucune opposition entre une formation littéraire et une formation scientifique. Ça n'existe pas. La pensée, à mon avis, est unique. Elle est aussi apte à faire du grec qu'à faire des mathématiques. Dans ce sens, d'ailleurs, je ne suis pas du tout dans la voie actuelle. Puisque actuellement, on prétend qu'on a besoin d'ingénieurs, donc il faut faire des mathématiciens. C'est absolument stupide. Pour faire des ingénieurs, il n'y a aucun inconvénient qui s'est fait du grec. J'en suis la preuve et j'en ai beaucoup de mes camarades dans ce cas-là. Mes filles ont fait du vrai, qu'une des autres. Ah oui? Bien sûr. Est-ce qu'il y a quand même des matières qui vous semblent plus importantes que les autres? Bien sûr, les matières fondamentales sont les mathématiques et les langues anciennes. Oui, les langues anciennes. Les langues anciennes, bien sûr, parce qu'elles sont gratuites. Parce que justement, ça ne sert à rien de les apprendre. C'est en cela qu'elles ont de la valeur.