Et Internet, l'ordinateur, tout ça, non. À part pour faire des recherches ou voir des bandes-annonces, c'est tout. D'accord. Ça, j'ai une grande fan. Je vais voir toutes les bandes-annonces. Je ne vais pas forcément... Je vois beaucoup plus de bandes-annonces que de films. J'aime bien voir ce qui sort. Vous tenir au courant de ce qui sort, après vous faites votre choix. Vous y allez ou vous y allez pas, mais au moins vous savez. D'accord. J'aime bien les films indiens aussi. Bollywood, tout ça. C'est très kitsch, mais j'aime bien. Parce que ça me sort vraiment du... Je suis vraiment ailleurs. C'est beau, c'est tout brillant, tout ça.J'aime bien leur façon de danser, de bouger. Je trouve qu'ils ont des attitudes très respectueuses. Ils sont pudiques aussi. Les relations entre hommes et femmes, etc. C'est très poétique et c'est ça qui me plaît aussi. C'est pas... Allez, vas-y! C'est très pudique, on voit jamais rien. Tout est dit, mais rien n'est fait. C'est ça qui me plaît aussi.Donc, internet juste pour... Ah oui, pour des recherches. Je n'ai pas d'adresse MSN. Je crois que j'y suis allée. C'est horrible. Tout le temps, tout le temps MSN. C'est de la folie. Je ne sais pas comment. C'est impressionnant. Et avec peut-être les personnes qu'elle voit toute la journée aussi, en fait. Non? Oui. Bon là c'est vrai qu'elle est sur Orléans alors qu'elle a passé son année à Tours donc il y a pas mal de gens qui sont quand même assez éparpillés. Nous-mêmes sommes ça, l'année dernière elle était sur Orléans. Ouais, mais ça, c'est des nouvelles pratiques, oui. Avec la webcam, machin. Ou alors moi, je passe dans le couloir, je dois faire attention, tout ça. La dernière fois, on n'est plus chez soi, quoi. Bah non. Enfin, hier, je... Enfin, ouais. Non, mais c'est dangereux. Hier soir, je venais de prendre ma douche. Je passe dans le couloir pour aller à ma chambre. Et il y avait la webcam, quoi. Et heureusement qu'il y avait eu un accident. Parce que sinon, je ne sais pas qui m'aurait vue toute nue, quoi. C'est passé vite, quoi. Ah bah ouais, non, mais... Et puis il y a des trucs qui disent, moi je suis à la ramasse. Il y a des mots qu'elle m'a...apprend des abréviations, tout ça. Et surtout à l'écrit, oui. Après, est-ce que ça se trans... Apparemment, oui. Mon père est prof et il me dit que des fois, il parle comme ils écrivent sur Internet. Ça devient dangereux, quoi. Genre MDR, mort de rire, lol, je rigole. Il y a plein d'autres trucs, mais... Ouais, c'est ça. Et si on pratique pas... Bah, on connaît pas. Non. Même après les mails, tout ça, d'une adresse, mais j'y vais une fois par mois. D'accord. Non, ça m'a jamais branchée. Même les jeux vidéo ou des trucs comme ça, non. PlayStation, machin, Game Boy, non. Jamais, non.