Donc, tu aimes bien le centre-ville. Alors, au-delà de l'animation, qu'il y a... Qu'est-ce qui te... Qu'est-ce qui te... Moi, je trouve que... Je trouve que... On essaie de comparer un peu par rapport au quartier. Je trouve que quand même, j'apprends plus de mots dans les quartiers qu'en centre-ville. C'est-à-dire que... C'est bizarre à dire. Chaque fois que je vais sur les quartiers, j'apprends. Il y a plein de mots qui arrivent comme ça. Limite, je me sens un peu dépassé des fois. C'est vrai. Il y a plein de mots qui arrivent comme ça, dans le langage, un peu, tout ça. Et c'est vrai que j'apprends beaucoup de choses. Et le centre-ville... Alors, le centre-ville, c'est super carré, on prend son temps, on discute, on papote, il y a des animations. Au centre-ville, c'est vrai qu'il y en a très peu dans les quartiers. L'animation, c'est nous qui la créons, avec éventuellement un barbecue improvisé, ou avec un thé, un trapote, voilà, chez le chef. C'est deux ambiances totalement différentes. C'est deux ambiances totalement différentes dans le sens où, quand j'habitais dans le quartier, il y avait déjà toutes les communautés. C'est-à-dire que moi, des fois, ma théière se retrouvait au sixième étage et que la console PlayStation du deuxième était chez moi. Donc ça, ça me manque un peu.Oui, une vraie vie, un vrai partage. Chose que je n'ai pas trouvée en centre-ville. C'est-à-dire que dans les quartiers, on ferme sa porte une fois ici, on va faire un double, voire triple tour. Donc cette ambiance me déplait un peu. Je trouve qu'il y a moins de sourire, moins de convivialité, honnêtement, que ce qu'il peut y avoir dans les quartiers. Mais il y a des plus aussi en centre-ville, comme des mois dans les quartiers aussi. Par exemple, aujourd'hui, je profite vraiment du centre-ville parce que je fais découvrir des musées, des spectacles à mes enfants, à ma femme, à moi-même, chose que je n'avais pas avant. C'est-à-dire que j'avais une culture assez limite quand même dans les quartiers, quand j'habitais au quartier. Aujourd'hui, à 29 ans, je découvre des choses. Et c'est ça qui est fabuleux. D'accord. Donc, en termes d'offres, on va dire, culturelles, d'animation, des choses comme ça? Oui, là, on s'entreville. Oui, c'est vrai que ça, c'est...