Des femmes qui sont présidées à directeur général de société, et je vous assure qu'on s'entend très bien, et ce sont des femmes qui ont une valeur sûre. Oui, enfin, vous ne voyez pas de difficultés. Absolument pas, alors absolument pas. Que ce soit une femme qui me commande, si du jour au lendemain je quitte la société pour entrer dans une autre société, ou c'est une femme qui est à la tête de cette société, mais je ne m'en porterai pas plus mal. Bien au contraire, si elle est capable de mener cette société, au contraire. Je suis peut-être un peu féministe, c'est peut-être vrai. Je ne suis pas comme Landru, la femme au foyer, excusez-moi. Non, mais j'estime que c'est tout à fait normal. Et au contraire, il est très agréable d'ailleurs actuellement de pouvoir converser avec une femme. Alors que dans le temps, on lui disait« Sois belle et tais-toi». Et c'était un peu vrai. Elles n'avaient aucune conversation. Elles étaient là que pour faire, si vous voulez, un peu de la tapisserie. C'est ça, c'est ça. C'est tout, sortir de là. S'occuper à raccommoder éventuellement. Et puis c'est tout. Non, c'est plus là. Ça, c'est terminé. Cette époque-là est révolue. Il faut laisser avec nos grands-mères.