tes principaux loisirs dans la vie ? Qu'est-ce que tu fais? Je fais du scrapbooking, je fais de la poterie, je suis dans une association. Et ça consiste en quoi le scrapbooking? En fait, ça consiste à faire un album photo en mettant des fonds, de couleurs, mettre des petits textes, des embellissements, histoire de rendre l'album photo plus agréable à regarder et marquer des petites anecdotes. D'accord. Donc ça prend quand même une bonne partie de ton temps? Oui. Oui. Combien de temps à peu près par semaine environ? En moyenne, si je m'y mets vraiment, je vais passer tout mon samedi après-midi, dimanche après-midi, si j'ai le temps. D'accord. Donc, ok, le scrapbooking. Tu parlais de poterie. Qu'est-ce que tu fais en poterie? Tu débutes? Tu es à quel niveau? Donc là, j'entame ma troisième année. Donc en fait, c'est une association. On n'a pas vraiment de personnes qui sont formées sur... On a des personnes, ça fait longtemps, mais on n'a pas vraiment un prof réel. C'est libre, chacun fait ce qu'il veut selon son envie. Des fois, je fais des animaux, des fois, je fais des petites coupelles, des pots pour les fleurs, des plats ou autre. D'accord. Et c'est quoi qui te plaît dans la poterie? Le fait de créer sa pièce, c'est drame.C'est gratifiant. D'accord. Donc en termes de loisirs, scrapbooking, poterie, est-ce que tu fais autre chose? Des choses qui peuvent être liées encore à la création, parce que je vois quand même faire de la poterie, c'est créé, le scrapbooking, c'est pareil, c'est créé. Est-ce que tu fais d'autres choses manuelles? Avant, je faisais de la mosaïque. C'est vrai que j'en ai beaucoup moins le temps. Je fais aussi de la couture quand j'en ai le temps également. Et j'ai aussi réalisé des meubles en carton. Des meubles en carton. Étonnant. En quoi ça consiste? Tu peux m'expliquer un petit peu comment tu procèdes pour faire un meuble en carton? Donc en fait, on prend des cartons de récupération, ceux qui sont les plus épais, on fait un patron, on assemble le tout ensemble et ça fait un meuble solide. Qu'on peut utiliser tous les jours. Avec des tiroirs, des petits compartiments. Des tiroirs, des portes si on veut. Tout est possible. D'accord. Donc après, tu le customises, tu mets de la couleur.