J'ai mis mes décorations au cabinet. Mon sapin artificiel, je crois, 5 ou 6 hivers. Il tient toujours. Tu mets une en même temps que l'envie du qui meurt. Mais il y a des endroits où il n'y a plus d'épines. Mais je le cache, je le mets derrière. Mais non, ce n'est pas un artificiel, c'est un blanchis. Mais c'est un vrai sapin. Sur lequel ils ont mis de la bombe. Mais initialement, c'est un vrai sapin. C'est une branche, comme nous. Toi, je trouve que c'est trop styliste. Attends, pour l'instant, je finis mon histoire de sapin. En fait, c'est le haut du sapin qu'ils ont coupé. Et puis, ils mettent de la bombe. C'est comme celui qu'on a acheté hier, sauf qu'il est petit et il a de la bombe. Alors, je le prends par la tête. Et puis, je le mets à la cave et je le remonte. Et là, je l'ai encore remonté un an de plus. Il est un peu petit. Il fait un peu rikiki sur moi. J'ai décoré, j'ai accroché. Les bandes. J'ai collé des autocollants sur la porte. C'est très joli. Non, les enfants, tout le monde aime bien. Six ans quand même, six ans qui durent. Non mais c'est Sandrine qui est... Qui est merveilleuse. Et poustouflée que mon sapin il dure toujours. Et poustoussifiée. Et poustoussifiée. Tellement ça marche. Tu parles toi? Je vais inviter un ami à... Antoine, qu'est-ce qu'il a d'extraordinaire? Qu'est-ce qu'il fait? Euh... Oui, tu peux te lever et aller chercher de l'eau, j'ai soif. Ce qui est trop bien, c'est que... D'habitude, ils allaient couper un sapin dans leur maison de campagne. Oui. C'est trop stylé. C'est Alex qui voulait les couper un sapin au parc master pour le mettre dans la déco de classe.Tous les sapins qui étaient là, c'était nos sapins quand j'étais petite de Noël qu'on replantait tout le temps dans le jardin. T'entends? Je vais l'inviter au Nouvel An. Je vais l'inviter au Nouvel An. Qui ça? Et vous faites quoi pour le Nouvel An alors?