À cette habitude de répondre au téléphone à un table. C'est Christelle qui m'envoie des conneries en plus. Tu sais que l'autre jour, j'étais chez les grands-parents et j'ai été quand même un petit peu choquée. Il y avait... Tu connais Amélie? Et elle a eu deux conversations. Elle a donc pris ses appels et deux longues conversations. Moi, ça m'énerve. Mais elle n'est pas du tout très à l'aise. Et donc, on a été au courant toute sa vie. C'était un copain à elle. Et nous, on était plus que tous les trois avec les grands-parents, attendre qu'elle veuille bien terminer sa conversation pour qu'on puisse reprendre la nôtre. C'est quand même elle qui venait nous rendre visite. Mais ça vient durer cinq bonnes minutes par deux fois. Je trouve que c'est vraiment incorrect. Moi, c'est Elodie qui me fait ça à chaque fois. D'un coup, elle appelle Aline et ça peut durer 30 minutes par contre. Et je suis écoutée comme une idiote. Je trouve que c'est vraiment impoli. Répondre si c'est important, d'accord, mais il faut limiter. Je ne suis pas certaine qu'à l'inverse, elles apprécient, même très tôt. Oui, si les grands-parents l'avaient fait attendre pendant qu'ils étaient au téléphone. Tu ne plantes pas quelqu'un comme ça en pleine conversation. Ce n'était pas vital en plus. C'était une discussion de tout ce qu'il y a de plus léger avec ses copains. Eric Hanet, l'autre côté aussi.Vraiment tout ce qui est plus superficiel.