Ah, bien négocié. Non, je vais me faire écrouler dedans, moi. Ah bon? Ah, c'est ça. Non, mais ça a été à cette fois-là. Ah, il faut me raconter, ça. Ah oui, non, parce qu'on a appris la démolition. Je vous dis, on a appris la démolition par voie de prêt. Oui. Le petit encart, il recherchait, etc. C'est-à-dire? Les appels d'offres. Ils ont fait ça en faussant. Ah oui, un bel d'or pour la démolition. C'est moi qui l'ai vu sur le journal, attention. C'est moi qui l'ai vu sur le journal. Ah ouais? Ils ne nous avaient rien dit. Rien du tout. Ils ont fait ça en faussant. Et après, quand ça s'est dévoilé, on a eu des réunions. On a eu des réunions, mais bon. Dans la réunion, ça gueulait un peu? Oui, ça gueulait. Oui. Et après, bon, ils ont mis un... Et c'est qui gueulait le plus? C'est vous? Tous. Moi, je gueulais, mais les autres aussi. Tout le monde gueulait. Là, c'est par tout. Là, tout le monde... Oui, tout le monde... Il y a eu plusieurs... On partira pas des grosses, c'est notre territoire, le gars. C'est vrai que ça a fait quand même pas mal de polémiques. Oui, oui. Et puis finalement, bon, ils avaient déjà pris leur décision, c'était déjà fait comme ça. Parce qu'il n'y avait pas la seule chose qu'ils voulaient, disperser la cité, éclater la cité. Mais vous comprenez, l'herbe à la fin de la poussée. Ils disaient qu'il y avait un no man's land, mais ce n'était pas vrai du tout. C'était parce qu'ils s'étaient fait une idée de la cité par rapport aux gens qui y vivaient, par rapport aux soucis qu'il y avait.C'était même pas ceux de la cité, ce n'était d'autres qui venaient ailleurs. Mais bon, ils se côtoyaient avec les autres. Oui, c'est sûr. Pour vous, ça se passait bien? Vous pensez qu'il n'y a pas trop de problèmes? Non, moi, ça va. Quand on est à l'intérieur, on n'a jamais de problème. Il y avait un peu de problème avec l'extérieur, des gens de l'extérieur qui venaient? J'ai eu quand même des problèmes à Boussina. C'est des gens de l'extérieur? Oui, oui. Ils avaient peur de venir déjà dans la cité. Ils n'avaient pas de venir dans... Ben ça, c'est certain. Mais tu sais, si tu te laisses faire... Ben, ils t'emmerdent. Si tu te laisses pas faire, ils t'emmerdent pas. Ils vont t'emmerder, mais après, s'ils voient que tu réponds, que t'as le dessus... Ah, ouais, ouais. Moi, je ne suis pas une fille, je me laisse faire. Et alors, comment ça s'est passé pour l'immeuble, alors? Quand elle avait voulu vous faire démolir avec? Ben, j'ai dit non, mais d'abord, d'abord, je rigole, mais qu'un seul sur la cassette, je la posterai. Elle est dans le personne. J'ai dit non, de toute façon, vous allez m'écrouler, mais je ne partirai pas de mon immeuble. Si vous ne me donnez pas un appartement dans un boussinat, on... Ah, mais je dis, ben, je ne serais pas sorti de mon immeuble, indirect. J'avais fait ma provision de bouffe, tout. Ah, vous aviez prévu ça? Ah oui, moi, j'ai tout prévu, moi. Après, ceux qui ont regardé ça à la télé, ils...J'allais lui dire au téléphone, tu veux me faire écouter les mains ? Oui, oui, oui.