Qu'est-ce que vous pensez du travail des femmes mariées ? De plus en plus, il y a des femmes qui travaillent. Une femme, moi j'estime qu'une femme, ça dépend du métier qu'elle a, peut travailler, oui. Mais des femmes dans les usines, non. Pourquoi ça fait du tort aux hommes, ça? Vous comprenez, si un homme a besoin d'une augmentation de quelque chose, s'il n'est pas content, il le fiche dehors, il ne vous a qu'à partir, il prend des femmes à la place, il les paye beaucoup moins cher. Vous n'allez même pas me dire qu'une femme qui met à faire de la soudure, un homme qui est soudeur quand même, il travaille autrement qu'une femme. Ils le mettent à faire des pièces, des choses comme ça, mais quand même... Je ne sais pas, moi, dans une usine, j'exprime que c'est le travail d'un homme, ce n'est pas le travail d'une femme. Une femme est dans les bureaux, d'accord, être infirmière, il en faut, il y a des métiers de femme. Faire des ménages, c'est pour les femmes, des choses comme ça.Sinon, pour des petits travaux minuscules dans les usines. Mais dans les usines, non, il n'y a pas besoin de femmes dans les usines. Il y a assez d'hommes. Non, il y a des petits travaux minuscules dans les usines, comme dans l'électricité, dans ce qu'ils font, les postes téléviseurs, ça, les normes. Ah, oui. Moi, je dis que dans les usines, les femmes, elles ne sont pas à travailler. Il y a ce travail de femmes. C'est le travail de femmes. En Amérique, le coréen, d'abord, c'est la méthode américaine, d'abord, ça. Le système de travail des femmes dans les usines. Je ne suis pas partisan du tout de ça. Ah oui, mais simplement, les femmes sur les tours, les femmes dans les coins de soudure, ou sinon des femmes dans les fraiseurs. Ils mettent des femmes partout. Ça ne voulait pas exister, ça. Mais sans quoi? Les hommes, qu'est-ce qu'ils vont faire alors? Ils vont faire le ménage? Ils vont faire la cuisine? Ils vont faire le lavage de repassage? Et oui, ils vont se faire embaucher dans des blanchisseries, dans des trucs comme ça, alors, à travailler. Mais alors, d'une façon générale, vous travaillez plutôt pour la femme à la maison que pour la femme... Oui, davantage, oui. Une femme qui a des enfants, oui. Une femme qui n'a pas d'enfants, c'est normal qu'elle travaille, mais une femme qui a des enfants, non. Sa place est à la maison, à élever ses enfants.