Un lycéen ignore toute l'économie, sauf s'il est dans une section d'économie. Sur l'économie, sur les problèmes mondiaux, etc. Vraiment, ça manque. Pourquoi est-ce que vous pensez que c'est si fondamental de savoir un peu? Parce que c'est tout de même ça qui dirige la... Ce sont des notions indispensables pour qu'ils réfléchissent sérieusement à leur avenir. J'ai l'impression qu'il ne faut pas les laisser dans l'ignorance de ce que peut être le monde moderne, les emplois, le travail. Un petit bourgeois de lycée en France n'a aucune idée de ce qu'est un ouvrier, de ce qu'est un travail de force ou de manuel. Aucune idée, vraiment. Il est protégé par sa famille. Lui faire visiter des usines, lui montrer des hommes au travail, lui montrer des gens qui ont des mains noires. Ce serait très important et très utile. Savoir ce que c'est qu'une usine, un jeune bourgeois, un jeune bourgeois arrive au baccalauréat, et je dirais même arrive à Polytechnique, il n'a jamais vu une usine, il ne sait pas ce que c'est qu'un poste de travail. Vous lui parlez de pointer le matin, d'entrer dans une usine, il ne sait pas ce que c'est. Vous lui parlez d'une chaîne de fabrication, il ne sait pas ce que c'est. Vous lui parlez d'un travail aux pièces, il ne sait pas ce que c'est. Ça, ça manque beaucoup, voyez-vous. Ça, ça manque beaucoup. Il faudrait, je vous dis, qu'on le réveille, l'attention là-dessus. Il faudrait prévoir des heures. Moi, j'y vais, mais j'y vais une heure par an, deux heures par an, n'est-ce pas, faire une conférence.Alors nous avons cependant des délégués dans les lycées, des professeurs délégués dans les lycées, qui donnent des conseils aux élèves aussi. Il faudrait que ce soit, me semble-t-il, plus perfectionné, plus développé, que l'on attire très vite l'attention des enfants sur le fait qu'il faudra qu'ils quittent un jour leur lycée. Et trop souvent, un enfant ne se rend pas compte qu'une école au sens général, un lycée, un collège, c'est une préparation à la vie. Non, il est bien, il est bien, papa paie le biftec, paie les vacances, paie la voiture maintenant, maman est bien gentille, donne de l'argent de poche, et puis on est bien, tout va bien, on continue.