Et là encore, lorsqu'on avait fait l'étude avec Isabelle Biron, il y a une chose qui nous avait énormément surprise. C'est la dernière coupe qui est en bas. On avait un verre avec une opacification à l'arsenic. Or, cette opacification à l'arsenic, c'est vraiment l'extrême fin du XVIIe. Là encore, c'est plutôt le début du XVIIIe dans les recettes vénitiennes. Ce verre est-il vraiment de Bernard Perrault ou est-il plutôt une production différente? Donc la question se posait. Et lorsqu'on avait fait l'étude, c'est vrai qu'on avait quand même un point d'interrogation. Et une des conclusions qu'on avait eues avec Isabelle Biron lors de cette étude, c'était dans tous les verres qu'on nous avait fait analyser sur les productions attribuées à Bernard Perrault, est-ce qu'il n'y avait pas d'autres choses? Est-ce qu'il n'y avait pas d'autres productions? Parce que c'est vrai qu'une telle variabilité dans l'œuvre d'un verrier, ça nous surprenait un petit peu. Mais enfin, notre conclusion, c'était que Bernard Perrault était quand même un client extrêmement inventif, qui venant d'Italie où on fait des verres à la soude, va très rapidement s'adapter aux verres potassiques, donc typiques du centre de la France. Et puis, il fabrique et il utilise des verres. On retrouve dans ses productions des choses que l'on va retrouver. En même temps, qui sont publiés en même temps dans tout le reste de l'Europe, donc vraiment au sein d'un mouvement d'innovation verrière, à la fois technique et à la fois chimique.