Je travaille en ce moment, je fais du ménage. Je me lève à 5h tous les matins. Je ne sais pas si je sens très bon parce que je suis arrivée à 2h chez moi le temps que je mange et tout ça. Oui. Ça, c'est un autre surclasse aussi. Oui. Chez des particuliers? Non, non, avec la mairie en fait. Je nettoie le conservatoire, les écoles de musique, à la source, au glossière. Je connais les locaux, ça va. Les gens aussi avec qui je travaille, parce que je les ai vus déjà. Mais ouais. Moi, c'est bien au conservatoire, j'ai tout fait. L'accueil, les enfants, le ménage. Fréquenter les directeurs, les professeurs, j'ai tout fait. Mais le ménage, ça doit être le mieux. La personne avec qui je travaille, elle est adorable. Ça se passe très bien entre nous, donc ça va. Déjà, ça, c'est important. Mais après, comme métier... Elle, ça fait 25 ans qu'elle fait ça. Ah oui. C'est là aussi qu'on se dit qu'on va se battre pour autre chose. J'ai passé la matinée à nettoyer les toilettes. C'est quand même... C'est pas facile. Je respecte, mais...toute une vie, c'est dur quand même. Donc là, vous faites ça pour l'été? Oui, j'économise depuis un an pour l'année prochaine et les années qui vont suivre. Non, mais ça va, j'ai pas... Je préfère faire du ménage qu'être dans une usine ou à la chaîne, tout ça. Largement. Elle me crie pas dessus. Je fais ma petite vie, je nettoie ce qu'il faut et puis... Voilà. Bien, c'est courageux.