Est-ce que vous pourriez peut-être nous dire ce que vous faites, nous parler un peu de votre travail ? Est-ce que c'est un projet qui s'intéresse à la vie française? Au point de vue travail, notre profession a quand même connu aussi depuis la guerre une sérieuse évolution. La clientèle féminine, puisque je parle féminine pour l'instant, elle a... Quand même pris l'habitude de se rendre chez nous de façon plus régulière, du fait que la femme travaille davantage qu'avant la guerre, qu'elle est peut-être aussi plus coquette. Et puis je crois, je crois sincèrement que ce qui se produit dans les ménages d'une certaine aisance, mais aussi peut-être aussi dans les ménages jeunes, c'est qu'on a un budget coiffeur qui n'existait pas avant la guerre. On a prévu qu'il fallait à la femme aller au coiffeur deux fois ou trois fois dans le mois. Et je crois que ça, c'est une bonne chose pour nous. Ça, c'est le plan financier, c'est le plan commercial du travail. Mais d'un autre côté, je crois que la vie en...de la mode aussi, et a contribué à ce que les fesses soient à travail. Plus artistique qu'avant. Les méthodes nouvelles font aussi qu'on a des moyens plus faciles pour réaliser des choses qui coiffent mieux. On tient compte de la personnalité de la cliente, on tient quand même compte de... De son physique. C'est ça. Vous faites une espèce d'équilibre entre ses goûts. On fait quand même, on tient surtout compte de ses goûts d'abord. Que le coiffeur soit là pour conseiller telle ou telle chose, c'est bien sûr évident. Mais je crois quand même qu'à l'heure actuelle, il faut quand même tenir compte de ce que la... cliente, eux, en général, parce qu'elle se rend quand même bien compte de ce qui lui va et de ce qui ne lui va pas. Elle se rend compte d'après quoi, selon vous? Peut-être parce qu'elle se rend compte parce qu'elle vit justement plus en contact avec la société. Elle est plus dans la vie active du pays. Et je crois sincèrement qu'elle sait comment il faut qu'elle s'habille, qu'elle sait comment il faut se coiffer.Elle me manque conseil, bien sûr, mais plus pour des choses techniques. Si elle doit se faire telle couleur, si elle doit se faire faire une permanente, oui ou non. Mais au point de vue... Coiffure qu'elle désire vraiment, je crois qu'elle est assez fixée sur ce qu'elle aime.