Est-ce qu'on peut prendre les différentes activités ? Est-ce que vous pouvez m'expliquer justement Pyramide, puisque vous en reveniez tout à l'heure, de quoi est-ce qu'il s'agit, où est-ce que vous faites ça? Alors c'est à la salle Yves Montand au Bleu Sierre. Oui, je vois tout à fait. Il y a un complexe sportif. Oui, voilà. Donc j'ai une grande salle et une petite salle. Nous, on est dans la petite salle. Alors, c'est un jeu où on a cinq mots à faire deviner dans une phrase. Pour ça, il faut passer soit par un synonyme, soit par un contraire. Une association d'idées. Et il faut faire attention aux racines latines. Par exemple, carnivore, on n'a pas le droit de dire mangeur, viande. D'accord. Mais on dit bouffeur, barbaque. Par exemple. Voilà. Et alors, ces cinq mots-là sont mis dans une phrase. Et alors après, on a à découvrir soit un moment historique, soit un personnage célèbre, soit un titre de film, enfin c'est tout. Voilà. Cet après-midi, il fallait trouver Barthès. C'est varié, c'est... Voilà. Alors donc, en s'amusant, on apprend plein de trucs. Mais oui. Voilà. Et ça, comment est-ce que vous êtes arrivée? C'est un club? Oui. Alors moi, je l'ai découvert à la télévision. Ça passait vers midi. Et quand je travaillais encore en entreprise de nettoyage, je me suis cassée, enfin déchirée la côte flottante, là. Oui, donc on ne peut rien faire.Donc, on regarde la télé et je suis tombée sur ce jeu et je suis tombée dedans. Ça vous a passionné? Oui, ça m'a passionné. Alors, il ne faut pas qu'une fois pour comprendre. Au début, c'est vrai que quand on a des mots à deviner, Quelqu'un qui n'est pas là-dedans, il ne comprend rien. Je ne sais pas, n'importe quel mot, vous me donnez n'importe quel mot de la langue française, j'essaie de vous faire deviner. Qu'est-ce qu'on a eu cet après-midi? Exponentielle par exemple, le mot exponentielle. Ça paraît dur comme ça. Mais nous on le fait en une brique parce que la fonction exponentielle, c'est un mot qu'on associe toujours avec un autre. Donc on dit fonction et l'autre il sait qu'on parle d'exponentielle. Donc quelqu'un qui n'est pas du clair, première fois, on dit oh là! Mais on apprend plein de trucs. C'est très, très ludique. Et vous faites ça toutes les semaines? Oui. Quand je peux, oui. Mais généralement, oui. J'ai sacrifié un après-midi de travail pour pouvoir aller au club. Et comment vous les avez trouvés? Parce que vous êtes de la télévision. Alors, de la télévision, parce qu'au début, ce jeu a été créé dans les années 92-93. Et il y a eu énormément de clubs qui se sont formés en France. Il y a eu plus de 600 clubs. En France. Et donc au début, pour faire de la pub, à la fin de l'émission, il y avait un club qui passait en...Ça défilait là. Donc j'avais déjà chargé les copines de ma mère. Je leur ai dit, quand il y a un club à Orléans qui se crée, si vous le voyez, vous m'avez. Donc tous les midis, elle avait son petit papier, son petit crayon. Et donc, quand elle a vu ça, elle a pris les coordonnées du président. Moi, après, j'ai appelé le président et puis voilà, ça s'est fait comme ça. Donc, dès la création, en fait. Ah oui, oui, oui, parce que le club s'est créé en décembre et moi, j'y suis allée en mars. De quelle année? 96, mars 96. Ah oui, ça fait un moment. Ah oui, ça fait un moment. Une vraie mordeuse. Ah moi je suis une... Oui, oui. Oui, je suis une mordeuse.