Qu'est-ce que vous faites de votre temps libre ? De mon temps libre, je m'occupe plutôt de ma personne, de mon physique. Par exemple, lorsque je suis fatigué et que j'ai du temps libre, je dors. Parce que je crois qu'il est préférable d'avoir une meilleure santé plutôt que de faire des tas de choses. d'être malade ou de ne pas bien se porter. Mais lorsque je me porte bien, ce qui m'arrive presque toujours, je ne sais pas, je fais du sport. Vous faites du sport? Oui, je fais du sport. À Orléans? À Orléans ou alors à Masson-Loire. À l'université là-bas. Enfin, je fais surtout du tennis. Je suis... Un géant bien. Oui. Aux dernières vacances, je faisais... En moyenne, 6 heures de tennis par jour. Et des fois, il m'en arrivait de... Je me levais le matin à 7 heures, à 8 heures j'étais sur le cours jusqu'à midi, puis toute l'après-midi je la passais au tennis. Comme ça, j'étais en forme, mais j'arrivais à avoir une technique assez défendable. Sinon je fais du football, du handball.Je fais des sports collectifs, je fais des sports individuels, tennis, je fais un peu de natation, j'aime bien la natation, j'ai des camarades qui nagent très bien, dont un qui fait partie de l'équipe de France de natation. Et puis j'aime bien le sport, enfin, je n'ai pas les moyens de le pratiquer, mais j'aime bien la course automobile. Alors quand j'ai le temps ou quand j'ai l'occasion, je vais voir des courses automobiles. Par exemple, je vais au Mans pour voir les 24 heures, je vais à Montlhéry pour voir des courses. Je connais un camarade à Orléans qui est coureur automobile professionnel. Il a une Brabham Formule 3. Très bien. Mon mari s'intéresse toujours beaucoup à ces choses. Étant plus jeune, il faisait des rallies. Oui, c'est très bien. Moi aussi, j'aimerais bien faire des rallies plus tard. Surtout que la plupart de mes camarades sont passionnés de voitures. Tous, d'ailleurs. Oui, c'est normal. Ça a beaucoup d'importance maintenant, les voitures. Oui, c'est un...C'est un moyen de se défouler, de se sentir supérieur. Oui. Étant donné qu'on fait corps avec la voiture, par exemple, si vous prenez quelqu'un qui a une voiture puissante, il se sentira supérieur, rien que du fait qu'il aura une voiture qui ira très vite, qu'il pourra faire des moyennes sensationnelles ou doubler toutes les voitures. Ça vient d'avoir une certaine fierté, un certain orgueil. Vous prenez la même personne dans deux voitures différentes, vous la mettez dans une Ferrari, vous la faites conduire une Ferrari, vous la faites conduire une 2 chevaux, elle n'aura pas du tout les mêmes réactions. Dans une 2 chevaux, elle se sentira aplatie, abaissée, alors que dans une Ferrari, elle se sentira déjà plus... En possession de tous ces moyens. Ça, c'est un peu psychologique.