Je pense que le langage servant à communiquer, c'est peut-être en plaçant les élèves dans des situations de communication, on reste à savoir comment, qu'on arrivera à trouver une motivation qui soit véritablement valable au niveau de l'apprentissage des langues. Parce que ça paraît parfaitement ridicule, n'est-ce pas? Enfin, on sent très bien chez nos grands élèves. Je vais parler anglais à Mme Intec, mais c'est bien français. Enfin, c'est pas la peine de se casser la tête. Vraiment, en quatrième, surtout, c'est perçu. Là où ils ne font pas la part des choses encore. Ils ont tendance à nous répondre en français. Parce que c'est normal, c'est la norme. La véritable situation de communication vis-à-vis de vous, pour eux, c'est le français. Ce n'est pas du tout la langue étrangère. Et alors le reste apparaît comme artificiel. Alors reste à créer le besoin de communication, trouver des situations qui créent le besoin de communication. Ça, évidemment, ça reste, et peut-être précisément, enfin là j'anticipe, mais peut-être les métas audiovisuelles sont-elles une des façons de créer certaines situations de communication. Et puis il y a un autre problème, plus large, que j'indique simplement. D'ailleurs, nous l'avons touché, quand on parle de situation de communication, au fond c'est tout le problème de la relation pédagogique qui est mis en question. Socrate, c'est ridicule en matière de pédagogie. Alain, c'est consternant. Quand on pense, ça ne tient pas debout, on va demander à l'élève de répondre à une question.Nous, nous savons la réponse, et nous, nous avons grande chance de penser qu'il ne la connaît pas. Il y a quelque chose qui ne va pas. Ce n'est pas tout à fait logique. Alors, tout ça est à repenser. Mais ça, c'est un problème d'ordre de pédagogie générale, et je pense qu'on perdrait un peu de temps. Enfin, pour ma part, je préfère que vous en parliez, vous, plutôt que moi me lancer dans des vaticinations sur ce sujet. Bien. Quoi qu'il en soit. Je crois qu'on peut maintenant, j'ai fait le tour, je crois, de ce que j'avais à vous dire, aboutir, nous avons vu deux préceptes, n'est-ce pas, je ne me souviens plus, oui, l'enseignement d'éléments linguistiques séparés est contraire au mode de perception humain, l'autre c'était qu'il ne faut absolument pas lier l'apprentissage de langue maternelle et l'apprentissage du langage étranger, et alors, dans l'apprentissage du langage étranger, on pourrait dire, par votre conséquence, que la présentation des éléments linguistiques, que vous appeliez sa structure ou autre chose, ça n'a pas d'importance, doit toujours être intégrée à un message. Le cas du message doit être replacé en situation, et c'est là la difficulté.toujours aussi bref que possible, compte tenu du savoir de nos élèves, et qu'au-delà même de la présentation des messages et de la présentation du fait de langue, ce qui est important, c'est de faire acquérir, de faire assimiler à nos élèves une série d'habitudes mystiques. C'est-à-dire d'esquiver le plus longtemps possible l'analyse. L'analyse qui désosse la structure, qui la détruit, qui la décompose, peut-être pour la recomposer, mais en tout cas qui la décompose d'abord, nuit, est contraire à l'assimilation d'une véritable habitude. L'habitude linguistique, ça se situe au niveau du réflexe. Le jour où vous pincerez vos élèves et qu'ils crieront« aïe» en anglais ou en allemand, je ne sais pas du tout d'ailleurs comment ça peut se dire, ce jour-là vous aurez gagné, mais pas avant.