Je suis content, ma voix n'est pas partie en cacahuètes. En tout cas, hier soir, c'était bien parti. Oui. Tu parlais comme... Oui. Si, tout à l'heure, j'ai eu un bug de voix. Hier, ça faisait vraiment comme si tu avais fumé trois paquets de potes. En même temps, j'ai crié pendant deux heures. Il y avait le mec qui fumait son joint derrière moi. Pas qu'un. Pas qu'un. J'ai vraiment cru qu'il allait me cramer mon pull. T'es tellement défoncé. Le mec, il était complètement mort. Entre deux chansons. Même pas entre deux chansons parce que... Il était aussi par terre, il fumait. Non, c'était pendant deux comas, du coup ça bougeait pas trop. Ah oui. Et comme ça bougeait pas trop, il se soit par terre, il se lume son joint derrière moi. Sauf qu'il allait son briquet, il m'a mis mon pull qui était juste à côté du... Je me suis dit, il va me le cramer bourré comme il est. Genre, ils peuvent fumer à l'intérieur? Non. Vraiment, non, mais... Ok. Juste pour le faire chier, j'ai dit à Charles, j'ai trop envie de... J'ai revigile qu'il y en a un qui fume. Enfin, ma grosse balance, mais... T'imagines? Monsieur... Bah, j'aurais bien aimé qu'il vire, quoi, parce que ça fait vraiment... Oui, j'ai eu l'air pas viré. Le vigile, il vire ceux qui font des... T'as vu comment il a attrapé le mec qui faisait le slam, là? Slam? Ouais, putain. Il y a un mec, il a fait un slam. Au bout de deux secondes. Le vigile était là, il attendait. Il a dit, amenez-le-moi, amenez-le-moi. C'est gros bâtard, les mecs. Vas-y, tiens. Le vigile a chopé sa jambe. Bloum! Toi, tu te barres. Sauf qu'il s'est étalé contre la barrière. Le vigile, il a pris le mec, il s'est étalé contre la barrière, après il l'a soulevé. Il y a une cabine aussi qu'on a fait.De la bande de la gauche à la ferme. Non mais moi je n'oserais pas le faire. Ça me fait penser quand j'étais en Angleterre, sur le concert des Pigeons Détectives, il y avait une meuf qui avait été passée sur le côté des barrières et qui a voulu monter sur la scène. Le vigile il l'a vue, boum, il est mis en place sur la barrière. Comme la pub avec le football américain là. Mais trop ça, elle a mis un temps, la meuf elle s'est mangée la barrière, après elle s'est relevée, elle a voulu se barrer, le vigile il est arrivé, boum, deuxième temps, elle est tombée par terre, il a défoncé la meuf. Tu ne veux pas monter sur scène, non? Je te jure. Toi, quand tu vois des visites, déjà, tu ne fais pas trop le malin.