Mais ça va, il est quand même pas trop trash. Parce que nous, on a demandé à d'autres gens, ils nous ont dit que c'était quand même... Il est poignant. Il est poignant. Il est poignant. Il est poignant. Moi, je fais un stage dans la protection de l'enfance. Donc c'est ça. Oui, vous êtes vraiment dedans. Il n'y a rien de choquant. En même temps, tu vois, ce qu'on a pu voir, je veux dire, par rapport au travail qu'on fait, Moi je sais qu'il y a vraiment qui m'a... Enfin il n'y a rien qui me choque. Mais c'est réel, ce qu'on a vu c'est ça. Si tu vois en fait le truc c'est qu'il y a tellement de choses qui se passent par rapport aux enfants, enfin voilà l'enfant c'est tout, les parents, l'extérieur, enfin tout ça, tu te dis qu'en fait ce que tu vois là c'est ça quoi, il n'y a rien de choquant du tout. Non les personnes qui ne connaissent pas effectivement ça veut vraiment les choquer. Les personnes qui ne connaissent pas, tu te dis non c'est pas possible ça n'existe pas. Mais c'est un beau film. Tu te dis c'est du virtuel. Non, la morale, tout ça, il est beau. La morale, ça montre le travail des flics avec les mouvements de la vie. Franchement, c'est... Je vous conseille. Après, faites ça un soir où vous n'avez pas spécialement envie de regarder un truc. Voilà. Après, c'est pas le truc. Je pense que c'est pas le truc. C'est pas le film, tu vois. Non, mais tu vois, moi, j'aurais su qu'il était aussi... Aussi comme ça, peut-être que je ne serais pas venue voir. J'aurais bien aimé un film qui est très très beau. J'aurais bien aimé un film qui est un peu plus... Je pense que maintenant c'est incontournable. Moi tout le monde me dit, t'as vu Police? T'as vu Police? C'est essentiel.