Est-ce que vous pourriez me parler un petit peu de votre métier de tonnelier ? Oui, ça consiste à faire des tonneaux. C'est un métier qui est mort actuellement. Il y a, je vous dirais, en 1900 par là, il y avait peut-être, je ne sais pas combien, plusieurs centaines de tonneliers à Orléans. Actuellement, il y en a peut-être trois ou quatre. Et encore, où je travaille, ça se termine. Les derniers tonneaux partent à l'exportation et puis ça va être fini. Alors maintenant, c'est tout espédier en bouteilles plastiques perdues.Alors, c'est un métier artisanal, plutôt ? Oui, c'est artisanal, oui. Vous pouvez nous expliquer un peu comment vous faisiez les tonneaux? Oui, on peut l'expliquer, mais c'est assez long, et puis de parole, c'est pas... C'est pas facile à... C'est facile à dire, mais à se faire comprendre. Oui, c'est ça, oui. Il faut d'abord préparer le bois, puis le monter, et ensuite on fait du feu dedans pour le saint-fri. Après on met les fonds et on l'habille. Et vous travailliez dans un endroit particulier, spécial? Ah bah oui, c'était un atelier spécial. Mais surtout depuis assez longtemps, les gens ne faisaient plus de tonneaux neufs, on faisait des... C'était de la réparation, des tonneaux semi-mêles, quand il y avait des accidents en cours de voyage. C'était... Le travail consistait surtout à changer les caisses cassées. Alors on ne fait plus de tonneaux aujourd'hui? Oh, insignifiant. Il y a encore quelques régions, principalement dans la région de Cognac, parce que le tonneau neuf sert à faire réveiller l'eau du Zin pour faire le cognac. Et puis alors quelque peu dans les régions de Grand-Cru en Bourgogne, on dirait, mais... Ça tend à diminuer toujours. Oui, oui. Et alors, vous êtes à la retraite ou bien vous continuez à travailler toujours? J'ai encore un an à faire.أبترطت