Il y a des usages didactiques que nous développons ici, des usages qui vont servir à l'enseignement du français langue étrangère, qu'il y a des observations sur le français langue maternelle, comment est-ce qu'on peut identifier les éléments, comment est-ce qu'on peut faire aujourd'hui l'Emmanuel. Et pour nous, c'est particulièrement important parce qu'on a un master qui travaille sur les didacticiens et on a une articulation de ce travail de recherche avec notre partie enseignement dans le master de didactique. Et puis sur le traitement automatique des langues qui est l'autre aspect d'exploitation sur le traitement automatique des langues il y a des aspects sur lesquels nous ne travaillons pas ici on ne peut pas tout faire donc on a fait des choix on a éliminé délibérément un certain nombre d'études c'est aussi la complémentarité dans laquelle nous sommes avec l'équipe EX je vous disais que nous sommes avec 4 laboratoires celui d'Aix-en-Provence est un des deux grands laboratoires français de phonétique. Ici, nous ne faisons pas du tout l'étude phonétique. On ne cherche pas à interpréter, à repéder ces éléments. On fait de la phonologie, mais c'est une autre discipline. On n'a pas comme ambition d'essayer de faire la reconnaissance automatique de la parole. On n'a pas comme ambition de chercher comment ont été articulés tel ou tel mot. On ne travaille pas sur le dialogue de machines. C'est des gens qui nous appellent à la SNCF et qui nous tombent.Il y a des équipes de l'université là-dessus, c'est très particulier. Il y a des personnes qui ont travaillé dans notre domaine, par exemple, sur les échanges dans les tours de contrôle, les accidents, les observations de ce type-là. On ne travaille pas sur ces aspects contenus, ce n'est pas notre domaine ici. On ne travaille pas sur la génération automatique de textes à l'émission. On est en domaine sur les termes réels. Vous allez dire, alors qu'est-ce qui reste? Il reste ce sur quoi nous travaillons. On travaille sur...les travaux sur le lexique, comment est-ce que ça s'organise, comment est-ce que ça fonctionne, comment est-ce que ça s'insérie, comment est-ce qu'on peut compiler très rapidement des dictionnaires.