De quoi je pourrais vous parler ? Je pourrais vous parler d'une petite jeune femme dont je viens de m'occuper, qui a tout juste 21 ans, qui est en ma maison depuis seulement 6 mois, et qui un jour est arrivée en pleurant dans mon bureau, en me disant, mademoiselle, voilà, je l'ai cachée à tout le monde, mais j'ai un enfant. Mais comme je ne pouvais pas espérer l'élever parce que je n'avais pas de situation, je ne l'ai pas reconnue et je l'ai donnée à une œuvre d'adoption. Et voilà, je ne saurais pas vivre sans cet enfant maintenant, heureuse, etc. Alors je me suis occupée, j'ai pris de l'œuvre d'adoption pour aller chercher cet enfant, j'ai fait 900 kilomètres, je suis allée le chercher, je l'ai ramené, j'ai trouvé une nourrice, et puis nous l'aidons. Nous lui avons donné cette allocation de mère seule, mais non seulement ça, il a fait de l'aider pour habiller cet enfant au départ. Nous lui faisons passer des tests pour essayer de lui donner une situation meilleure dans la maison, car elle est toute nouvellement arrivée, donc son salaire à elle n'est pas très élevé, il est au bas de l'échelle. Et pour que ce soit elle qui gagne sa vie plutôt qu'une charité, nous allons la mettre dans un poste beaucoup plus dur au point de vue travail, mais qui va lui permettre d'avoir un salaire plus élevé. Ça, c'est ce que nous sommes en train de faire. Cette petite, elle travaille dans un atelier de conditionnement à Fleury. Et conditionner des médicaments, mettre des pilules en boîte, évidemment, ce n'est pas un travail très difficile. Donc, il n'est pas très bien rémunéré. Et nous allons la mettre dans un poste de fabrication qui, lui, est très dur, mais elle a du courage. Je crois qu'elle aura la santé. J'ai demandé au médecin. Et nous allons la mettre.ce qui va lui permettre d'avoir un salaire plus élevé et d'élever son enfant. Voilà, bon, une des choses que nous faisons. Qu'est-ce que je peux vous dire? Récemment, je me suis occupée d'une jeune femme dont le mari a eu un accident de voiture très très grave. Et le garçon qui conduisait est mort dans l'accident, n'était pas en règle. Et son mari aussi n'était pas tellement en règle. Ça allait très très mal pour eux. Alors je me suis occupée d'aller trouver un avocat pour plaider son affaire, voir les médecins, le faire hospitaliser, etc. Et je pense que l'affaire va s'éclairer. On va arriver, malgré les conditions dans lesquelles l'accident est arrivé, à faire avoir une pension assez élevée à ce garçon qui est très jeune. Il a 25 ans et qui ne pourra plus jamais travailler. Alors qu'il n'aurait rien eu. Il a eu une fracture du crâne avec un enfoncement.