C'est-à-dire qu'il vient ici beaucoup d'étudiants ou d'élèves des classes terminales des lycées. Ils viennent à partir de la seconde, première et puis classe terminale. Ils viennent travailler ici. Ils ont donc besoin d'ouvrages. Caractère scolaire ou universitaire, ils viennentLire, emprunter des textes ou consulter des textes, servir de... De collection qui ne peut se trouver qu'en bibliothèque, bien sûr. Et en cours d'année, la salle de lecture est remplie essentiellement par ce public-là. C'est-à-dire le public scolaire et étudiant? Le public scolaire et étudiant, avec... Parmi les adultes qui travaillent dans la salle, on trouve des professeurs et puis quelques personnes diverses qui paraissent un petit nombre à côté des étudiants.Par conséquent, la bibliothèque achète des ouvrages de travail pour répondre aux besoins de ce public. Et du public de chercheurs, enfin de personnes qui me font des recherches sur des sujets assez variés. Alors, il y a à la fois la collection, la collection précieuse. Oui, c'est ça, la collection précieuse que l'on conserve avec soin. Et puis la collection d'ouvrages et de recherches. L'ouvrage d'études, de recherche d'études. C'est ce qu'on appelle, on appelle ça la bibliothèque d'études, si vous voulez.