Si vous avez des souvenirs, ceci, de 20 ans, c'est intéressant. Ah ben, tant mon Dieu, c'est trop bien. La guerre de 14. C'était bien terrible tout ça. Qu'est-ce que vous vous rappelez? Je me rappelle que j'étais... J'avais même deux ans. J'étais à Paris et la Berthe nous tombait sur la tête. Vous savez, la... Comment je veux dire?Parce que les Allemands les envoyaient. Je n'ai jamais entendu parler de la guerre de 14... Si, mais l'Aberta, c'est Paris. Ah oui, oui, oui. Alors on allait dans les caves, naturellement. J'étais chez mes patrons. Oui. C'était bien gentil, les restes. Et il fallait... C'était la guerre, il fallait aller courir au charbon. Pour la gare du Nord, moi j'étais rue Richelieu, presque au palais royal. Alors il fallait courir, j'ai dit qu'il y a d'autres charbons à la gare du Nord sous son bras. On était gelés, gelés. Ça c'est ma vie à Paris, vous savez c'était les bombardements, c'était tout ça. Oui, ça là-dessus. Je regrettais bien les choses parce que je me plaisais à Paris. Je n'ai pas tant de gens qui sont là. C'était des juifs, pourtant, mais enfin, ils étaient très bons pour moi, question de ça.