Et enfin, qu'est-ce que vous faites de votre temps libre ? Vous pouvez parler de la vie studentine hors des cours à Tours. Qu'est-ce que vous faites, enfin, des soirées, le samedi, le dimanche? Le samedi, le dimanche, là, je ne parle plus de Tours, je parle d'Orvéran. Puisque je vis en Réan et je suis avec ma famille. Donc en principe, ça c'est peut-être une question de famille, le dimanche c'est tout à fait réservé, en principe je ne sors pas, je reste avec mes parents, mes petits frères. Bon, en dehors de cela, et en dehors des cours, donc durant la semaine, Je m'impose du sport. Du sport? Je fais beaucoup de patinage, personnellement. Et l'été, du tennis. Du tennis? L'été, du tennis, et l'hiver, souvent du patinage. En dehors de cela, bien, je m'amuse. Je m'amuse beaucoup trop, d'ailleurs, mais je m'amuse. Oui, et pour s'amuser, vous occupez d'un ciné-club? Oui, alors là, je n'appelle pas ça l'amusement, ni le divertissement, mais presque du travail. Un ciné-club? Un ciné-club, oui, c'est essentiel. Comment on a... Enfin, le... Le ciné-club. Je ne parle pas du cinéma commercial, qui est certainement très intéressant d'aller dans les cinémas commerciaux. Et de voir les films qui viennent de sortir, qui sont peut-être valables, mais...Ce que j'appelle ciné-club, ce sont les classiques. Je vais peut-être dire quelque chose d'un petit peu... Un peu offusqué, mais aussi important que la scie de corbeille pour notre époque. Oui, d'accord. Alors c'est presque du... C'est pas du travail, mais si, c'est presque ça, finalement. Oui, d'accord. Ce qu'on a fait, vraiment aller voir un film et essayer d'en faire l'analyse au fur et à mesure qu'on voit le film et puis alors... Oui, de le voir plus d'une fois, voilà ce qu'on appelle le ciné-club. Oui, d'accord. De le voir plus d'une fois, il y a la première fois sans savoir de quoi il s'agit peut-être, mais la seconde fois, voir ce que l'on va voir et connaître un petit peu de quoi il s'agit.