Et puis malgré tout, l'ouvrier a quand même plus de bien-être qu'avant. Il y a quand même moins de différence entre un ouvrier actuel qu'un ouvrier d'il y a 20 ans, avant la guerre. Vous voyez, avant la guerre, d'abord, il n'y avait pas de confort moderne, pas de frigidaire, pas de voiture et tout ça, pas de machine à laver. L'intérieur d'un ouvrier moderne, d'un ouvrier qui veut tout le confort, quoi. Il n'y a pas de différence avec l'intérieur d'un patron, par exemple. Si, peut-être pour les meubles, tout ça, mais question de matériel, machine à laver, télévision, radio. Ce qu'il y a, c'est que... Le téléphone qui est pas. Ça, ça marche mal en France, le téléphone.