Quelle sorte de quartier est-ce que c'est ? Vous pouvez nous en parler? C'est le vieil Orléans quand même. C'est le vieil Orléans. Où sans vraiment communiquer les uns avec les autres, on se sent peut-être quand même plus près les uns des autres que dans les grands ensembles. C'est ça aussi. Nos maisons sont quand même des maisons individuelles. Alors, ce n'est pas pareil. Ah non, ce n'est pas du tout pareil. Ce ne sont pas les appartements. Ah non, ce n'est pas... C'est une petite maison, oui. Et pourtant, on ne voisine pas, mais enfin, quand même. S'il y a quelqu'un qui a de la peine dans le quartier, perd quelqu'un, tout le monde y contribue. On n'est pas anonyme comme dans les grands ensembles. Ça, je trouve que ça compte quand même dans la vie. Très important. Ah oui, moi je trouve. Vous voyez, on a remarqué dans les grands ensembles, il y a un isolement. Vous voyez, j'ai deux garçons, on est nés à 25 ans, ils ne veulent pas quitter ce quartier. Mon deuxième s'est marié l'année dernière au mois de juillet, il a bien fait attention de se reloger près de nous. Ils ne voulaient pas quitter le quartier. Ah non, ils sont attachés, ils ne veulent pas s'en aller dans les grands ensembles. Ça ne leur plaît pas.