Je voyage depuis que j'ai 8 ans. D'accord. J'ai passé mes 9 ans sur un bateau. Généralement, on fait des croisières. On était au Caraïbe. Il y avait une éclipse à ce moment-là. Oh la chance! Enfin, et qu'est-ce qu'il y a d'autre comme voyage que j'ai fait? J'ai parcouru la Méditerranée, j'ai en long, en large et en travers, j'ai fait Jérusalem avant 2001. Bref, avant les attentats du 11 septembre. J'ai fait ça en l'an 2000, donc j'ai eu beaucoup de chance. Déjà, c'était un peu chaud à l'époque. Le tombeau du Christ, les peuples qui se battaient avec les imams, ça la foutait mal. Oui, forcément. Et je me suis surtout cantonnée à la... Au pays nordique, par exemple. Je suis allée jusqu'en Islande et au Cap Nord. À l'âge que tu as, c'est énorme d'avoir fait tout ça. Oui, je crois que j'ai bien vécu à l'étranger. J'imagine bien. Et à mon avis, ce qui était le plus spectaculaire, c'était le Canada et les USA. J'en avais fait une en troisième année de licence. Ça m'avait d'ailleurs obligée à rater deux semaines de cours, mais c'était pour la bonne cause. Après tout, l'été indien au Canada. Arrête, tu me fais. Par contre, le décalage horaire, ça fait mal. Tu as eu du mal à t'en... La première fois, on est excité.J'ai foulé le sol sacré du Canada, etc. J'ai peut-être de la famille, on ne sait jamais. Et donc, ce qui fait qu'on ne dort pas du tout dans l'avion parce que c'est un vol de jour. Et puis, on pose le pied. Et puis, l'adrénaline. Il est 14 heures, mais en fait, il est censé être 8 heures du soir. Et puis, ça fait je ne sais combien de temps que je suis dans l'avion. Oh, j'ai envie de dormir. Voilà. Mais au moins, on essaye de tenir jusqu'au bout. Et après ça, lorsqu'on va au lit, on est super content. Ce qui fait qu'on récupère super bien dans ce sens-là. Donc, c'est génial. Par contre, c'est dans l'autre sens où c'est un peu moins... Enfin, bref. J'avais fait Québec et puis j'ai adoré Boston. C'était superbe. Que de souvenirs, j'ai foulé le sol de Harvard. Oh, ma... Je suis allée à Harvard. La chance! Bon, pas pour y étudier, mais... Quand même, j'ai appris pas mal de choses, notamment sur la guerre de l'indépendance des GSA. Donc, c'était vraiment... Et je suis allée jusqu'à New York, bien sûr. Ok, donc les voyages, c'est vraiment ta passion première. Et en Amérique, je suis allée il y a deux, trois mois, il y a trois mois, voir l'Ouest américain. Il faisait beau, il y avait du soleil, on a descendu des canyons. Tu dois avoir des photos de dingue. Les albums photos sont bien remplis. J'imagine que c'est ça aussi qui se toque dans ton armoire. Tu ne l'as pas dit. Il y a trois heures de film à la caméra. Oui, mais en même temps, ça fait des souvenirs.Je veux dire, personne à l'occasion. Enfin, rares sont les gens qui peuvent aller, surtout à ton âge. Je trouve ça vraiment super enrichissant. J'ai vraiment de la chance d'avoir des parents comme ça qui me permettent d'y aller. Et à chaque fois, tu es avec tes parents? Oui, avec ma sœur aussi. D'accord. Sauf pour le premier voyage au USA, pour certaines raisons. Et généralement, oui, on est tous les quatre. Sauf que là, il y avait l'ami de ma sœur en plus, donc on était cinq. Cinq, d'accord. Donc, on faisait le quart du bus à notre groupe.