C'est un bon truc ou pas ? Moi, je suis assez discret sur Facebook. Donc finalement, le fait qu'on sache des choses sur moi, ça ne me concerne pas trop. Oui. Même si, oui, il y a des photos de moi qui apparaissent. Voilà, bon, après... Non, il faut faire attention, il faut être vigilant. Si tu penses qu'il peut y avoir des dérives? Oui, il y en a eu et il y en aura toujours, je pense. Au niveau des employeurs, des trucs comme ça? Il y en a eu dans mon entreprise, mais finalement... C'est vrai? Oui, il y en a eu. Au niveau de quoi? En fait, c'est une collègue qui avait mis qu'elle demanderait pour sa nouvelle dotation, donc tout le temps qu'elle doit avoir des nouveaux vêtements, elle a dit qu'elle demanderait un casque et un bouclier. Pourquoi? Parce que c'était une époque où avec les clients ça ne se passait pas très bien. Donc elle a mis ça et ça a été rapporté. C'est quelqu'un qui... Un responsable, on sait très bien qui c'est, qui est allé voir le directeur d'établissement en disant« Tiens, elle a mis ça, c'est pas bien. » Il y a eu un non-lieu parce que ça concernait la vie privée. Ils ont donc compris que ça concernait la vie privée. C'est pas allé jusqu'au prud'homme, mais bon. Je pense qu'il faut être discret. Oui, il faut être discret. Moi, je suis gibée pour curiosité. Je regarde les gens, mais je ne mets rien.