Alors les grands-parents. Oui. Les grands-parents paternels, alors on va reprendre, les grands-parents paternels, ma grand-mère faisait pratiquement ce qu'on appelle le métier de colporteur. C'est-à-dire qu'elle prenait son baluchon, elle laissait ses enfants, sa famille, et elle partait faire de la couture, du repassage, des matelas, carder la laine, laver la laine des brebis, couper les pantalons dans le drap pour les enfants. Et elle allait de maison en maison, elle partait du Haut-Limousin jusqu'à dans le Cantal, la Creuse, des fois très loin, ça sentait très longtemps. Elle laissait sa famille? Oui, c'était une arrière-grand-mère ou un arrière-grand-père qui était hémiplégique d'ailleurs, qui a fini par se brûler dans le feu, enfin qui a eu des tas d'aventures. Ça m'a été raconté par ma grand-mère qui était totalement illettrée. C'était une forte femme. C'était une maîtresse femme, oui. Je l'ai très bien connue, c'était une maîtresse femme. Elle faisait 1m80, elle était extrêmement vigoureuse. Et il fallait bien, parce que pour faire ses chemins à pied dans la neige et dans un pays très dur, puisque c'est passé dans le limousin, je crois qu'il n'y a pas besoin de dessin pour voir que c'était quelque chose de très pénible. Et ses enfants étaient élevés dans ce que j'appellerais, moi, si vous voulez, la tribu. Alors il y avait des grands-pères, des tantes, veuves, enfin, on se groupait dans des vieilles maisons et il n'y avait pas de scolarité, tout le monde était illettré, évidemment. Alors elle faisait ce métier. Quant à mon grand-père, lui, il était maçon. Et il a fait son compagnonnage, il a fait son voyage à Paris. Il est venu à pied à Paris. Alors lui, il me l'a...Il a mis très longtemps, évidemment. Il a passé à Orléans, d'ailleurs. Il me parlait souvent d'Orléans, parce qu'il est mort depuis. Mais au début, j'étais à Orléans, il m'en a parlé. Et il a construit une partie du tunnel qui va de la gare d'Austerlitz à la gare d'Orsay. Et c'était pratiquement que des gens, des maçons de la Creuse, du Limousin, qui venaient faire ce... Il a construit également le pont Alexandre III. Oui. En face des Invalides. Oui. Enfin, du moins, il a participé à une grande partie de ses arcs boutants, enfin tout ça. Oui. Et il m'a raconté que c'était vraiment très dur parce qu'il vivait sur place. Les maçons vivaient sur place. Ils avaient des petites guérites. Ils ne se déshabillaient jamais. Et ils faisaient toute la campagne comme ça. Ça durait six mois, un an, deux ans, trois ans. Et ils ne rentraient pas chez eux pendant ce temps-là? Jamais. Ils restaient trois ans? Ils restaient, ils faisaient ce qu'on... Ça existe encore d'ailleurs, c'est ce qu'on voit sur les barrages de l'EDF ou autres. Si on va à Saint-Laurent-des-Eaux, on voit des gens qui viennent de toutes les parties de la France et qui vivent dans des caravanes. Mais enfin maintenant, c'est quand même une vie assez proche de notre vie sédentaire. Mais là, en l'occurrence, on refaisait cette campagne, on ramassait un peu d'argent et on redescendait dans le limousin. Souvent pas à pied quand même, et à ce moment-là on s'établissait, un petit artisan, on avait fait un petit peu d'argent, l'argent était stable à l'époque, et on s'établissait, avec un peu de chance on s'établissait. Alors voilà pour les grands-parents paternels.