Il n'y a pas vraiment un mélange sur rien. Vous savez, il y a des zones qui sont... Plus populaire que d'autres, enfin plus populaire je m'entends, où les personnes qui habitent dans ces HLM sont des gens de sociétés plus modestes que d'autres, ça c'est certain. Vous avez le quartier de l'Argonne sur Orléans, où vous parlez du quartier de l'Argonne à une personne, un professeur ou un... n'importe qui, par exemple, je ne vais jamais aller au quartier de l'Argonne, vous voyez. Je conçois que moi, je n'irai pas non plus au quartier de l'Argonne. Si je pouvais, m'en dispenser. Il y a un contact de voir une population étrangère importante, et puis... C'est le genre grosse cité parisienne, vous savez, le Sarcelles, vous voyez, ce genre de... Vous avez entendu parler. C'est la même chose en plus petit. Il n'y a pas de contact entre ces gens-là et les gens qui sont, je ne sais pas moi, des immeubles de standing. Il n'y a pas de contact. Je crois qu'en face de la gare, il y a des immeubles de différentes qualités. Il y a des grands standings qui sont plus près du centre et plus loin. Les plus pauvres sont déjà bien, quoi. C'est moyen, comme... Il n'y a pas du tout de...Ce n'est pas de la chêle. Les plus pauvres ne sont pas de la chêle. Il y en a un peu plus loin, oui, qui sont en chêle, mais ça c'est bien, ils sont bien seuls. De toute façon, contact de population, il n'y a aucun moyen de contact. Étant donné qu'il n'y a pas de jeu, il n'y a pas de tennis, il n'y a rien, il n'y a pas de piscine. Comment voulez-vous qu'ils se contactent? Alors, ils vivent exactement comme dans une rue normale. Ils rentrent chez eux et puis... De toute façon, il n'y a pas plus... Vous devez bien connaître quand même. Si un grand immeuble comme ça, les gens ne sont pas plus séparés, on ne peut pas trouver des endroits où les gens sont plus séparés que dans un grand immeuble.une collègue de bureau qui vit dans un immeuble au 6ème, il y a 12 étages, sa voisine qui s'est asphyxiée par le gaz, elle est restée 8 jours sans que personne ne s'aperçoive qu'elle était morte. Alors que vous êtes dans les maisons particulières, si vous ne voyez pas votre voisin sortir pendant deux jours, vous irez voir ce qu'il y a, tandis que là, absolument rien.