Il y a alors entre ceux qui sont mariés, qui ont des gosses. Super. Ouais, mais c'est vrai que de plus en plus, j'ai des gens qui pensent à se marier, qui se marient, qui se marient. Tu vois la rage? Ouais. Tu vois la nana, tu parles elle-même, elle est mariée, divorcée, elle a 28 ans. Quoique elle a pu tout faire ça en six mois, je ne sais pas. Oui, c'est pas... Voilà. Elle avait une amie à elle et maintenant...Ouais. Ben, ils sont mariés. Vous êtes quoi, 21, 22? Et ben, là, ils sont en 10 ans. Ils n'ont pas un nom. Ouais, donc en fait, ça sert à précipiter les choses. Mais tu vois, Laetitia, par contre, je pense que ça... Voilà, réfléchis sérieux, ils sont vraiment bien ensemble. Ils sont vraiment d'osmose. J'espère qu'on sera vite au mariage, j'ai pas osé demander, on n'a pas parlé. Je voulais m'incruster, mais comment tu veux demander ça? Je m'habille comment? Ma petite couleur c'est comment? Pour que je cherche ma robe! Je ne sais pas comment on dit le truc. Je les ai. Attends, en plus c'est dans le sud et tout. Faut que je mange avec elle. Je vais être demoiselle d'honneur. Ma mère m'a dit que c'était ses petits. C'est toujours des petits ya. T'as déjà fait, les témoins, tout ça. Il reste des places pour les invités. On n'a pas reçu de faire part. On est chiés. On n'a pas encore imprimé. Ah, il y a encore des spots. Il y a encore le temps de cogiter. Je ne sais pas si le plan de table est fait.