Donc vous me disiez que ce qui vous plaisait ici, c'était le quartier aussi. En même temps, ce n'est pas que la maison. C'est vrai que quand on est arrivé, le quartier était extrêmement différent. À côté, il y avait des grands champs qui étaient encore cultivés ou en fin de culture. Donc c'était un endroit un peu atypique où on pouvait se promener, on pouvait faire des balades. Il y avait des vieux vergers qui continuaient à fructifier. C'était un immense terrain. À côté, il n'y avait pas de maison non plus. Il y avait des poiriers. Donc c'était un endroit qui faisait encore un peu campagne. Donc maintenant, c'est en train de... De se construire. Elles sont un peu difficiles, je trouve, enfin un peu dures pour moi. Oui, mais c'est assez récent en fait que ça soit beaucoup construit. Oui, oui. C'est tout le quartier autour de la clinique. Oui, oui. Donc au départ, il y a eu l'école, il y a eu le gymnase, le tram, la clinique après. Et puis tout le quartier va être urbanisé. De façon un peu triste à mon goût. Je trouve que c'est extrêmement rigide et sans fantaisie, sans souci de l'écologie. Je pensais que ça pourrait être un quartier qui pourrait être à la pointe de l'écologie. Il pourrait y avoir des recherches écologiques, des tentatives. Il y en a dans d'autres villes.Et en fait, non, ce sont des pavillons alignés. Moi, je trouve un peu sans vie. Pourtant, vous êtes encore dans un îlot au moins de résistance. Oui, quand on arrive ici, on a l'impression d'être encore dans un endroit vert. Dans la rue, oui, c'est vrai. Dans la rue, ce sont les vieilles maisons d'agriculteurs. Il y a encore un agriculteur qui est âgé, mais qui a encore fait le marché, qui a 80 ans, mais qui est encore en activité. Juste à côté, c'était des anciennes maisons de culture, de cultivateurs. Donc c'est vrai que ça gardait quand même un côté... Enfin, encore... Avec des traces historiques et anciennes de vie. Mais bon, le quartier, la rue maintenant, il y a pas mal de gens qui sont un peu âgés, Il y a des nouvelles familles qui s'implantent, mais qu'on connaît peu. C'est quand même certainement pas... Aucun rapport avec la vie qu'il y a eu sans doute à un moment.