Les enfants de maintenant, par exemple, et puis vous, quand vous étiez enfant, qu'est-ce que vous voyez ? Une grosse différence? Ah oui, voilà. Ah oui? Oui. De quelle genre? Les enfants maintenant ont tout. Sauf que nous, à la campagne, je ne sais pas, on n'était pas gâtés du tout, du tout. Les Noëls et tout ça, regardez les enfants, tout ce qu'ils ont maintenant à Noël. Vous savez ce que nous, on avait une toute petite chose de rien du tout. Ah oui? Oui. Qu'est-ce que vous faisiez à Noël? Vous faisiez une fête? Ah oui, quand même. On avait quand même des cheminées un petit peu garnies. Mais enfin, on ne peut pas expliquer d'il y a 50 ans, parce que j'ai 30 ans, et maintenant.Vous vous souvenez de la Noël que vous avez passée quand vous étiez enfant ? Oh oui! Racontez, comment ça s'est passé? C'était avec des cousins, c'est ça qu'on avait. On avait nos chaussures dans la cheminée et on nous faisait toujours croire que c'était le Père Noël qui venait, il n'y avait pas de français. On avait tout de suite une orange, du chocolat et puis un petit jouet quelconque. On était content comme ça. On avait peu de choses en ce temps-là. On n'était pas riches. On ne gagnait pas d'argent comme on en a maintenant.Et maintenant, Noël. Ah, maintenant, les Noëls. Vous, par exemple, le dernier Noël, comment vous l'avez passé? Oh, chez mes enfants. J'ai une petite fille, j'ai mon fils, c'est ma belle-fille, et une petite fille. Alors, j'y m'en très, très gâtée. Oui? Oh oui. Ah oui. Ça, c'est des Noëls très, très bien. Je trouve que, évidemment, c'est trop pour les enfants, parce que moi, j'ai tant, j'ai tant. Qu'est-ce qu'il peut en avoir? Vous trouvez qu'on en fait trop? Bon, ils en auraient moins. Ça n'en abasterait pas beaucoup. Parce qu'ils ont tellement de choses qu'ils jouent deux, trois jours avec, puis après, c'est de côté. La vie est comme ça. Alors, il ne faut pas la changer.