Donc tu m'as dit tout à l'heure, tu m'as parlé un peu de tes parents qui sont d'origine marocaine. Oui, de Sufrou, d'une petite ville juste à côté. Sufrou, c'est pas loin de Fès, c'est à 20 km de Fès. Très belle cascade là-bas, c'est super. Et ils font des allers-retours, mes parents sont... Sont actuellement sur Orléans, ils habitent encore sur le quartier de la Reuven. Et mon papa, il a deux ans de sa retraite. Je peux te demander ce qu'il fait? En fait, il a un arrêt maladie parce qu'il ne peut plus. Il a été arrêté par... Et ce n'est pas lui, c'est la médecine du travail qui l'arrête. Parce qu'il fait de l'asthme. Alors je vous explique, lui, il est ouvrier d'entretien. C'est-à-dire que quand il est arrivé en France, on va faire l'ordre chronologique, il débouchait les cheminées. Avant, les Français, pour se chauffer, avaient leur cheminée, donc ils bouchaient les cheminées, ou avaient ce qu'on appelle des espèces de cuves à charbon. Lui, il remplissait les cuves à charbon. Et en fait, il est tombé un peu malade à cause de ça. Il est asthmatique aujourd'hui, il a du mal à respirer, bon c'est un peu... Ensuite, ça s'est transformé, un peu plus tard dans le temps, jusqu'à aujourd'hui, en climatisation. Parce qu'il fallait... C'est passé de charbon, après c'est passé à des grosses centrales pour pouvoir...par exemple, le feu de l'île des Aubrais. Et après, c'est passé en climatisation, où là, il faut aller échanger des courroies, des courroies au-dessus de l'immeuble, machin, machin. Donc ça, c'est... Voilà, c'est... Ça a commencé comme ça. Et donc, il est tombé un peu malade. Ça fait un an et demi qu'il est... Deux ans qu'il est en arrêt. Il a été tout simplement, je crois que c'est tous les deux ans ou tous les cinq ans, on vous demande d'aller faire un truc, c'est le médecin du travail. Ils lui ont fait faire des efforts et ils lui ont mis pas apt. Il me dit pourquoi je ne suis pas apt. Il dit parce qu'on va vous envoyer faire des examens au niveau du cœur, au niveau du poumon, au niveau de... Et elle a fait des examens et donc du coup, il n'a plus le droit de faire des efforts, ni de monter sur une échelle, ni de faire ceci, ni de faire cela. Mais dis-moi, je vais faire quoi? Dis-moi, vous avez votre employeur. Il a vu avec son employeur, et il ne pouvait pas, même pour l'image de l'entreprise, il ne pouvait pas renvoyer mon père. Parce que c'est ce qu'on appelle un bon soldat. C'est quelqu'un qui n'a jamais été malade, c'est quelqu'un qui a toujours été au boulot, c'est quelqu'un qui a fait des heures sues, c'est quelqu'un... Et comme ils lui ont dit, ils lui ont dit, mais non, on ne va pas te mettre à la rue, on ne va pas faire tout ça parce que tu es quelqu'un d'exemplaire, il a la médaille du travail. Il a les trois médailles, je crois, de bronze, d'argent et d'or. Donc voilà, au bout d'un moment, c'est un peu l'image de l'entreprise. C'est les vétérans de l'entreprise. Il est arrivé, ils étaient peut-être 5 ou 6, et puis aujourd'hui, ils sont des milliers. Et les vétérans, on ne peut pas.Du coup, pour le moment, il reste à la maison, il pose ses vacances normalement. De temps en temps, il va voir ses chefs, discuter un peu. Mais pour le moment, il est à la maison. Il en arrive à la maison. Et de temps en temps, il dépose quand même ses vacances pour aller au pays, parce qu'il a fait construire une maison il y a de ça 15 ans.