La collecte qu'on a faite, il y a eu beaucoup de jouets. On a une douzaine de cartons de déménagement. Trois grosses salles de sanglots de polichon. Genre les gosses, ils jouent avec des cartons de déménagement. Non, mais plein de choses. C'est vrai, ça nous fait un peu de joie. C'est une chose qu'on s'amuse avec un carton. Oui, c'est vrai. Trois grands sacs de sanglots de polichon. Parce que dans le cas de l'UNEP, ils s'amusent avec des cartons. Puis après, on avait d'autres trucs dans des sacs parce que c'était trop grand. Même dans Bob l'éponge. Il ne faut pas croire. Même aujourd'hui, ça va encore. Je pense que ça marche. L'imagination. C'est dans un épisode de Bob l'éponge. Tu le connais? Tu connais l'épisode de Bob l'éponge de l'imagination? Non, ça m'étonne. Non, Bob l'éponge, je connais. Ah, tu connais Bob l'éponge, d'accord. Non, mais dans cet épisode-là, en fait, avec Patrick, il rentre dans un carton, et en fait, dans le carton, il ferme le carton, et à l'intérieur, t'entends des bruits de ouf, genre des voitures de police, des... Des mecs qui tirent avec des flingues. Enfin, il y a tout un univers. Et dès qu'ils ouvrent la boîte, en fait, dès que le méchant ouvre la boîte, il regarde ce qu'ils font. Il voit les deux gogoles qui sont dans leur carton. Et à chaque fois, il dit, mais non, il n'y a rien dans votre carton. Vous êtes nuls et tout. Et eux, ils font. Mais si, il y a l'imagination. Dès qu'ils ferment le truc, on entend des trucs de ouf. On dirait qu'il se passe des trucs de dames dedans.Mais voilà, je crois que c'est un de mes ébusettes préférées, moi. Parce que l'idée, elle est pas mal. Parce qu'en définitive, les gosses, qu'est-ce qu'ils font? C'est exactement ça. Ils ont un carton, ils se foutent dedans. Tu peux être dans un avion, tu peux... Une voiture, fais ce que tu veux.