Qu'est-ce qui vous a amené vers l'esthétique ? Est-ce qu'il y a quelque chose de particulier? C'était une vocation depuis... Non, je pense que ça plaît à beaucoup de jeunes filles. Et puis une fois qu'on est là-dedans, ce n'est pas déplaisant. Les femmes se font plaisir, donc elles sont toujours plutôt contentes, plutôt souriantes. C'est rare quand on a des gens pas satisfaits, puisque la femme se fait plaisir. Donc c'est plutôt agréable. C'est cet aspect-là du métier. Voilà, c'est ce côté-là. Et puis il y a beaucoup de relationnels. Moi, j'ai besoin de voir du monde, que ça bouge, quoi. Et c'est un métier agréable. Est-ce que vous avez un domaine de spécialité dans le... Au départ, je faisais plus les ongles. Oui. Et puis bon, avec la conjoncture, on est obligé de se diversifier un peu. Donc je fais un peu plus de soins, de choses différentes. Voilà, comme ça, ça permet aux clientes, une fois qu'elles sont garées, de venir chez moi pour les ongles et pour le reste finalement. Oui, oui. Et alors, est-ce que vous pourriez me décrire un petit peu les différents aspects de votre travail? Parce que j'imagine qu'il y a beaucoup de facettes différentes. Oui, vous avez les soins du corps, vous avez les soins du visage. Les soins du visage, je n'y fais pas ici, moi. Mais bon, vous avez les épilations, vous avez la beauté des pieds, la beauté des mains. C'est quand même très étendu. Donc, c'est vrai qu'on n'a pas le même relationnel quand on fait les mains assises ici ou quand on est en épilation de l'autre côté ou en massage. Parce que le massage, il faut une ambiance aussi relaxante. Les gens sont là pour se détendre. Donc, on met une petite musique.des petites bougies, enfin faire une ambiance plus chaude, plus chaleureuse. Essayer de se dire qu'il n'y ait pas trop de bruit autour. Parce que malheureusement, il y a toujours quelqu'un qui va claquer une porte. Mais bon, ça, on ne peut pas empêcher les gens de vivre. Encore, heureusement, la zone est piétonne. Oui, enfin, ça, ça ne veut rien dire. Parce que le matin, jusqu'à 11h, de toute façon, il y a les camions. Là, ce matin, on a de la chance, mais ça va sûrement arriver. Entre les machines qui nettoient les pavés et les camions de livraison, non, non, c'est un peu bruyant. Donc oui, c'est quand même très bruyant. Et puis après, vous avez des voisins aussi qui sont très bruyants.