Et plus localement, les fêtes de Jeanne d'Arc, ça fait partie des activités ? Oui, nous sommes présents aux fêtes de Jeanne d'Arc le 1er mai. Nous avons en général des jeunes scouts qui sont les pages, les écuyers de Jeanne d'Arc. Et puis nous participons à la messe qu'on appelle la messe de la chevauchée de Jeanne d'Arc le 1er mai. Et ensuite le défilé pour accompagner Jeanne d'Arc jusqu'à son entrée dans Orléans. La chevauchée de Jeanne d'Arc, le 1er mai, c'est l'entrée dans la ville? Voilà, elle entre par bateau. Et avec la barque qui traverse la Loire. Et ensuite, il y a une messe qui se trouve en général au château du Boucher, qui est tout près de l'île Charlemagne. Et donc là, c'est une messe où les scouts sont tous présents, les trois mouvements. Et ensuite, nous accompagnons donc tous en défilé à l'entrée de Jeanne d'Arc dans Orléans. D'accord. Voilà. Et après, le défilé, ça demande beaucoup de travail. C'est un élément fort ou c'est un élément... C'est un élément, je dirais, plus traditionnel, les scouts. C'est une présence qui se justifie parce que Jeanne d'Arc, en règle générale, a été scout. Ce n'est pas une totale obligation, mais souvent elle l'a été. Et par tradition, les scouts accompagnent Jeanne d'Arc dans Orléans. Donc le choix a été fait depuis très longtemps de l'accompagner le 8 mai et de ne pas être présent sur les fêtes le 8, le 1er mai pardon, et de ne pas être présent sur les fêtes le 8 parce que c'est quand même un peu lourd de mobiliser tout le monde.les deux jours. Ça ne nous demande pas une organisation insensée parce qu'en réalité on rentre dans l'organisation des fêtes de Jeanne d'Arc qui est déjà très au point. Nous sommes présents à la messe, présents au défilé. Et voilà, donc ça demande à nos chefs d'être là pour encadrer les jeunes. Et c'est un moment aussi où les scouts se rencontrent autour d'une activité très très particulière qui s'appelle la sioul. C'est-à-dire, oui ça je veux dire tout le monde ne le connaît pas, c'est un ancêtre du rugby. Et en général, nos éclaireurs, toutes troupes mélangées, se fritent un peu avec les scouts d'Europe, toutes troupes mélangées. Et le score de cette sioul est un grand moment de gloire pour celui qui la remporte. Et ça, ça se joue où la sioul? Ça se joue sur les terrains de l'Isharlemagne. C'est les grands terrains de l'Isharlemagne. Voilà, et alors on met en général un aumônier pour arbitrer, parce qu'ils ont quand même encore le respect de l'ordre.