Est-ce que par exemple tu fais de la musique ? On dit souvent sport, musique, est-ce que tu fais de la musique? La musique c'est ma vie en fait. C'est ta vie? Ouais, ma vie sans musique je la conçois pas en fait. C'est depuis petit, c'est mon dada, c'est cette graine qu'on m'a mis à la naissance. Je joue de la guitare, de la batterie. Je chantais pour une chorale chrétienne, je rappais. Après, j'aime aussi composer. Tu composes de la musique ou pour des morceaux de... Tu fais des morceaux pour jouer après avec ta guitare ou la batterie ou c'est des morceaux de la chanson? En fait, je prends mes instruments et je joue. Au feeling? Oui, au feeling, selon l'humeur, selon ce qui me traverse à ce moment. Je pars de rien, puis en ajoutant des petits bouts et des petits bouts, ça donne une rythmique. Si ça ressort bien, je travaille un peu plus. Je compose pas mal. Parfois, j'enregistre des amis qui veulent essayer de percer dans la musique.J'essaie de faire en sorte que leur maquette soit propre et qu'ils puissent les faire écouter. Aux autres en fait. Ok. Tu peux nous dire d'autres choses sur la musique? Ou ça en a fait le tour? Quelque chose qui est important pour toi, donc je suppose que tu consacres pas mal de temps, par exemple la chorale, tu chantais. Oui. Pourquoi, est-ce que tu chantes aussi à côté, tout seul, chez toi? Ah dans la rue, non. Non, mais ça m'arrive de temps en temps, lors des soirées, surtout en soirée parisienne, on m'a demandé d'improviser quelques morceaux.Ma première ne fut pas désagréable. C'est pas souvent que je le ferais, parce que malgré mon sourire, se cache quand même quelqu'un de timide et déréservé. Donc, ouais. Mais bon, ce serait une expérience à un niveau de plus en plus, parce que j'aime bien ça. Le fait que des spectateurs te regardent et soient impressionnés.C'est un charme particulier, en fait. Et ta copine, elle est charmée? Tu lui joues des morceaux? Ouais, c'est le plus farceux, ça. D'accord. Pas de problème.