Les soirées, enfin, qu'est-ce que vous faites ? À l'université, je n'ai pas tellement le temps de sortir. Je travaille, mais je sors de temps en temps. Je vais à des réunions, à ce qu'on appelle des parties organisées par les étudiants. L'ambiance est assez sympathique. Et pendant les vacances... J'étais avec une bande, un groupe de garçons et de filles. Qui ont sensiblement le même âge que moi, sinon plus vieux, plus âgés. Et nous sortions, nous allions nous promener, je ne sais pas, à droite ou à gauche, nous allions dans les boîtes, nous allions, je ne sais pas, Ça existe les boîtes ici? Oui, bien sûr. Faire du bateau sur le Loiret, le dimanche après-midi. Nous allions aux courses de voiture, nous allions manger dans les restaurants le soir. C'était très amusant.