Je voudrais passer à quelques questions sur l'enseignement. Évidemment, ce sont des questions un peu académiques, je suppose, mais à votre avis, qu'est-ce qu'on devrait apprendre surtout aux enfants à l'école? Mais non, là, ça, c'est assez délicat. Enfin, apprendre... Pas mal de choses, mais enfin, je ne vois pas tellement... Vous ne voyez pas une chose de particulière que... En regardant, n'est-ce pas, les enfants? En regardant les enfants, c'est-à-dire qu'on devrait d'abord... Il y a une chose qui est assez primordiale aussi à... Comment dire?La politesse. Ah oui. Parce qu'il y en a pas mal. On devait aussi leur apprendre le code de la route qui servirait à les éduquer, par exemple, pour circuler en ville. Et puis il y a une chose aussi qui est primordiale, moi je dis, je suis pour ça, c'est le sport à l'école. Ah bon? Ah oui. Parce qu'on fait beaucoup chez nous. Ça, pour qu'une nation soit forte en sport, il devrait justement faire, je ne sais pas moi, trois après-midi par semaine, quelque chose comme ça, faire du sport aux jeunes. Qui est une évolution au lieu de, je ne sais pas moi, les jeunes par exemple, une fois terminé leur école, ils pourraient aller dans des stades, jouer, ce sera aussi bien parce queLes jeunes ne savent pas où se tourner bien des fois. Il vaudrait mieux qu'ils se tournent vers le sport que de se tourner vers le banditisme, par exemple, comme il se passe en ce moment dans la région parisienne et dans pas mal d'endroits d'ailleurs.