Autre surprise, c'est les travaux de Christian de Valence sur les recherches sur Bernard Perrault. On conduit à approximativement, je dirais, localiser l'atelier dans une maison de la rue de la Recouvrance. Et grâce à l'accord du propriétaire, qui s'est montré très compréhensif et très intéressé, on a pu faire une campagne de sondage. On s'est dit, si l'atelier est là, un verrier qui travaille le plomb, l'arsenic et l'antimoine, ça doit laisser des traces. On était très déçus, il n'y avait aucune trace, aucune pollution de plomb, d'arsenic dans l'environnement, si ce n'est juste sur la couche de superficie du sol qui a servi de garage à une époque. Donc on a plus probablement des traces d'essence au plomb que des traces de verrier. Donc, chou blanc, pas tout à fait, parce que la maison était censée être rénovée, et comme je dis, l'entrepreneur et propriétaire de la maison étaient quand même relativement intéressés par nos recherches, et lorsqu'ils ont commencé à enlever le crépi d'un mur, qu'elle ne fut pas la surprise de tomber sur des blocs de verre dans ce mur. Donc des choses qui avaient été mises en remblai. Il nous a appelés, on est arrivés. Alors là, juste pour la petite image, c'est la pièce qui est supposée être l'atelier. Donc un four tel qu'il était imaginé, tel qu'il était sur une gravure de la fin du XVIIe, on peut imaginer qu'on avait peut-être un four dans cette maison qui ressemblait à ça, avec les verriers qui travaillaient autour. Mais ce qui nous a intéressés, ce sont ces blocs de verre retrouvés dans le mur à deux endroits différents.que l'on a donc analysé au laboratoire et on a effectivement des verres au plomb et par contre la plus belle surprise ça a été trouvé dans ces petits déchets de verre un verre d'aspect blanchâtre opalin et qui a pratiquement alors il y a des différences mais c'est le même opacifiant que dans ce verre à l'arsenic donc Les verres blancs opacifiés à arsenic sont vraiment des verres de Bernard Perrault. Et donc on a vraiment la confirmation et la validation de l'ensemble des résultats qu'on avait obtenus. Donc Bernard Perrault, c'est vraiment un verrier au cœur de son temps et de l'histoire des sciences, qui a fait tout un tas de productions et d'essais, donc une production en perpétuel, je dirais, renouvellement, expérimentation, avec des verres blancs à la fois à la cendre d'os, comme il se faisait à l'époque, mais aussi à l'arsenic, à l'antimoine, vraiment tout un tas d'essais. Donc vraiment un verrier lié au courant alchimiste et au courant d'innovation qui se fait en Europe. Il avait voyagé à Liège, il avait voyagé dans tous les grands centres européens avant de se fixer à Orléans et on voit vraiment cet apport-là.