Quel film vous venez d'aller voir ? On vient d'aller voir Poulet aux prunes. D'accord. Ça vous a plu? Oui. Vous y êtes allé pour le scénario? Non, on y est allé parce qu'on a déjà lu Persepolis. Et ensuite, on a vu Persepolis. Comme là, c'est la même hauteur. Les mêmes auteurs, oui. Donc oui, on n'est pas du tout déçus, c'est une belle histoire. D'accord. Vous pouvez nous raconter un petit peu le scénario, en quelques mots? Un petit peu, un petit résumé. La trame de l'histoire, c'est...d'une famille et avec un petit peu des événements. Alors c'est des flashbacks, ça on retourne dans le passé, on revient. Et en fait, à la fin, on s'aperçoit que la trame de l'histoire, tout tourne autour d'une histoire d'amour qui a été un petit peu... Qui a été empêchée de vivre en fait. Et puis voilà, ça permet de comprendre au fil de l'histoire pourquoi un petit peu ils en sont là. D'accord. Pour moi c'est fini, c'est comme ça. Après il y a des histoires qui se greffent, la vie de chacun c'est plein d'humour, plein de poésie. Le fil conducteur étant un violoniste qui avait une très grande technicité mais qui n'avait pas d'âme dans sa musique. Et du jour où il a été déçu en amour, puisque le père de la femme qu'il aimait a refusé l'union, et du coup à partir de ce moment-là, il a eu beaucoup de chagrin, et du coup il s'est rempli de ce fameux souffle magique que doivent avoir les musiciens. Et à partir de là, il a eu une carrière internationale. Sauf qu'il était sans amour. D'accord. Et vous venez souvent à ce cinéma-là? On essaye. On n'y va pas souvent. Autant qu'on pourrait. Mais sinon, on aime mieux. Si vous allez au cinéma, vous venez plutôt ici. Si on peut, oui. Mais on va aussi ailleurs, en fonction des horaires, en fonction de tout ça. Mais ce cinéma-là a un regard particulier sur le cinéma en général. C'est pour ça que...On a toujours plaisir à y venir. Il est particulier de toute la grosse machinerie Pathé-Gaumont, qui est un truc qui est énorme, qui est un rouleau compresseur qui écrase tout, il faut dire ce qu'il y a quand même. Donc ils produisent ce qu'ils veulent, etc. Enfin bon, c'est un peu compliqué, alors qu'ici c'est quand même un cinéma à part.