Est-ce que tu connais la fête de Jeanne d'Arc ? Oui. T'aimes bien? Oui. Ouais? J'aime bien les fêtes de Joannick. Tu connaissais avant d'habiter sur Orléans? Je connaissais bien avant parce que j'allais voir mon papa défiler dans les camions. Ah ouais? Parce que les pompiers défilent avec les nouveaux véhicules. Donc, t'es dans la foule, tu fais« Papa, je suis là! » Et puis, t'as tellement de monde que tu vois pas. Ouais. Donc, voilà. T'as défilé, toi? Pas, en fait, Joanie, mais j'ai défilé pour les... Comment est-ce qu'on appelle... En fait, tous les ans, on a deux rendez-vous. Au niveau de la région et au niveau du département, on a un défilé où ça se passe par département. Donc là, quand c'est la région, on a tous les nouveaux véhicules de la région qui viennent à un seul endroit. Et là, on voit les nouveaux véhicules qui viennent de sortir, on discute au niveau comment ça a changé, parce que suivant le département, on n'intervient pas pareil, on n'a pas les mêmes méthodes d'intervention, donc on discute de ça et on défile devant tout le monde. Et c'est impressionnant quand t'es... Quand t'es dans le véhicule et t'as les gens qui sont là, on vous aime, on vous aime, et puis qui vous applaudissent quand vous passez, quoi. Tu te sens comme le président, t'es... D'accord. Et donc les fêtes de Joannick, c'était déjà venu avant en fait, avant d'habiter à Orléans? Ouais, je suis venue, je venais juste pour le défilé en fait, j'avais jamais vu vivre.Le reste, j'étais venue une fois ou deux voir le marché médiéval. Mais l'année dernière, j'étais en plein dedans. En plus, Bourgogne, elle est bloquée pour les défilés et tout ça. L'année dernière, j'ai été voir le village médiéval là-bas à Charlemagne. Après, j'ai fait le marché médiéval. Et en plus, j'ai transmis un peu la maladie à ma cousine qui est là-bas au Havre, elle. Et elle est venue l'année dernière et maintenant elle veut revenir et encore revenir et encore revenir. Je lui dis, tu fais des taparentes en plus, c'est vous qui l'avez brûlée et puis tu veux venir la célébrer chez nous quoi. Et donc tu as fait plus ou moins tout fait l'année dernière? L'année dernière, ça fait deux ans que je fais les concerts techno. L'année dernière, j'étais au village médiéval. On a eu Tupac à Yalèche d'ailleurs. J'ai fait le marché. J'y vais deux, trois fois quand il est ouvert. T'as fait l'embrasement des tours là? Non, j'ai pas pu être là ce jour-là malheureusement, j'ai été de garde, mais cette année c'est sûr que j'y vais. Le son et lumière sur la cathédrale aussi, je l'ai traversé vite fait, mais c'est clair que cette année je veux le faire. D'accord, ok. Est-ce qu'il y a d'autres manifestations où tu aimes aller? Par exemple la fête foraine, le marché de Noël, le marché de Noël? Le marché de Noël, j'y vais. Je fais régulièrement un tour, je me prends en quelque sorte.Je suis très gourmande. La fête foraine, on y va pratiquement tous les week-ends où il s'ouvre. Je fais les nocturnes aussi. Enfin, quand ça ouvre très tard. Les fêtes de Loire, je l'ai fait une fois. J'ai fait une fois Orléans et je l'ai fait une fois... Parce qu'il y a la caravane de Loire aussi qui passe dans les villes. Donc je l'ai fait à Châtenaf aussi une fois. Après, je fais le Téléthon. Ouais. Le Téléthon, je le fais. Je fais aussi, en début d'année, en septembre, leur forum d'association, les fêtes, je ne sais plus comment ça s'appelle. Rentre en fête. Rentre en fête.