Depuis que je suis à Orléans, je fais partie du Club Alpin de Paris, parce que j'ai découvert que le Club Alpin d'Orléans existait, mais je l'ai découvert deux ans, trois ans après. Donc je participe activement aux activités du Club Alpin d'Orléans, mais j'ai gardé mon inscription au Club Alpin de Paris, où je vais régulièrement, je participe régulièrement. Donc côté montagne, le Club Alpin propose de l'escalade. Donc là maintenant, j'ai renoncé à l'escalade. Je suis un peu lourde, trop lourde. Mais vous avez fait longtemps de l'escalade. J'ai fait un petit peu d'escalade, mais j'ai fait surtout beaucoup de randonnées sur neige, beaucoup de ski, de pistes, je continue, pistes et ski de randonnée, avec le Club Alpin de Paris et le Club Alpin d'Orléans. Le Club Alpin d'Orléans, je ne sais pas si vous le connaissez. Non, je ne le connais pas. Pour l'enquête, c'est intéressant. Il y aura 400 adhérents, un calendrier très bien rempli. Et là, je viens de rentrer d'une semaine à Uzès, dans les Cévennes, où il y avait escalade. Que je n'en ai pas fait, escalade, VTT et randonnée. Donc, sur les six jours, je fais quatre jours de VTT, deux jours de randonnée à pied. Donc, avec le club, vous partez régulièrement? Tout à fait. On a un petit programme qui m'a, j'allais dire, ma vie.choisir ses activités. Et puis, on a des réunions rue Pasteur, tous les jeudis, si on veut.