Je voulais vous parler du banquet de Platon, qui me paraît un des éléments fondamentaux dans cette quête de la vérité sur le vin. Donc Platon, mais aussi d'autres, évoquent le symposium grec, où les convives se passent un cratère dans lequel il y a de l'eau et du vin, et ils font l'éloge de l'amour, mais pas seulement, n'est-ce pas, lors de ces banquets, et en quelque sorte ils se lancent des défis, et ils essayent finalement de faire l'éloge qui sera le plus apprécié par tous. Et c'est ainsi que serait née, entre guillemets, là c'est mon interprétation personnelle bien entendu, je me permets de le dire, la philosophie en Grèce, puisque au fond du verre on va retrouver la vérité. Alors je tiens juste aussi à préciser que cette manière de faire, elle est toujours vivante. Là je l'ai noté à propos de l'Arménie, c'est ce que m'a dit Françoise Ardillet qui travaille sur l'Arménie, mais vous avez aussi des chansons à réponse, c'est comme ça que je les appelle, notamment dans le sud-ouest français, par exemple en revenant de Bidaride, je ne sais pas si vous connaissez cette chanson-là, et une fois qu'on a bien mangé, bien bu ensemble, il y a quelqu'un qui commence la chanson et puis chaque strophe doit terminer par le mot aïe. Alors vous allez sur internet, vous verrez, il y a une petite interprétation très personnelle de cette chanson-là, je n'insisterai pas, ici il y a des oreilles qui ne pourraient pas le supporter. Voilà, bien, donc les origines caucasiennes de la vigne, je passe, j'en arrive aussi à ce deuxième élément fondamental, c'est les noces de K.vu au travers du tableau de Véronèse, qui ne fait qu'interpréter ce qu'il a lu, notamment dans l'évangile de Jean. Donc à Dénos, bien sûr, les deux personnages clés sont les jeunes mariés. Ici, vous n'avez pas les deux personnages clés, le marié et sa femme, et la mariée, mais ils sont sur un coin du tableau, comme d'ailleurs dans l'évangile de Jean, puisque finalement on sait très peu de choses sur ces mariés-là. Par contre, ce que l'on sait, c'est qu'à un moment donné, durant ces noces de Cana, le vin vint à manquer. Grave erreur, n'est-ce pas, à la fois pour les parents des mariés et même aussi pour les mariés. Ils vont donc rater en quelque sorte leur noce et Marie intervient personnellement pour que Jésus fasse quelque chose. Ce qui signifie aussi d'une manière implicite que déjà elle l'avait vu à l'œuvre quelque part et c'était fondamental. Et donc lui réclame, lui répond« mes femmes, que me veux-tu, mon heure n'est pas venue» et sans faire attention à sa réponse d'ailleurs, elle dit au serviteur« faites tout ce qu'il vous dira». Bien entendu, il fait remplir les jarres d'eau et après il demande au serviteur d'aller apporter ça au maître de cérémonie et entre-temps l'eau s'est changée en vin. Quelque chose d'absolument extraordinaire. Donc ici les deux personnages clés fondamentaux, c'est bien Jésus et Marie dans cette œuvre fondamentale de la transformation de l'eau en vin. Si on regarde ce qu'on dit les exégètes, Et bien, quand même, ce qui me paraît fondamental, c'est que Sénos de Cana nous dit deux choses.Premièrement, mon heure n'est pas venue. Cette heure, il s'agit de l'heure de l'institution de l'Eucharistie et surtout du sacrifice de la croix. C'est de cette heure-là dont il s'agit. Et ça, c'est donc une première chose. Donc, ces noces-là, cette transformation de l'eau en vin, c'est de cela dont il s'agit. Jésus va bientôt verser son sang pour le salut de l'humanité. D'autre part, lors de l'institution de l'Eucharistie, Jésus reprend deux éléments qui sont fondamentaux, c'est le pain et le vin, qu'il considère, et c'est Jean qui nous le dit toujours, comme la vraie nourriture et la vraie boisson. J'ai envie de dire que par rapport à la thématique que j'avais proposée, l'accord parfait, nous sommes là dans l'archétype de l'accord parfait.