Et donc, quand vous avez cet âge-là, vous parlez plusieurs langues, non ? Peut-être que moi, je pense que quand je suis arrivé, je ne parlais pas le français. Déjà, c'est sûr. Je parlais peut-être un peu la langue maternelle, la langue paternelle, la langue kabyle. Après, le français, j'ai dû l'apprendre à mesure que j'étais là, à l'école et tout ça. Mais à la maison, nous, on parle... Parce que ma mère ne parlait pas très bien le français à l'époque. Bon, maintenant, elle se débrouille un peu plus, 30 ans plus tard. Même si elle ne maîtrise pas encore vraiment. Mais bon, elle se débrouille un peu plus quand même. Et je sais que nous, on a toujours parlé la langue du... Du pays quoi, à la maison quoi. Avec nos parents on a toujours parlé cette langue là. Entre nous un peu moins. Ah ouais? Ouais entre nous. Entre nous, entre frères? Entre frères, ouais. On parlait le français à un moment donné, bon on parlait en français. Parce que c'est quand même une langue qui est plus facile pour nous parce que bon on a Quand même, une fois qu'on était pendant 4-5 ans ici, on arrivait mieux à communiquer avec cette langue-là, avec le français, entre nous, je parle. Mais bon, ma mère, on n'avait pas le choix. On était bien obligés de lui parler. En cabile, quoi. Non, voilà. Et...pas de souvenirs à l'école en arrivant justement si le passage cabile français et tout c'était pas compliqué non j'ai pas de souvenirs mais je pense pas c'était compliqué après t'arrivais là et quelquefois t'étais les jeunes je pense que c'est plus difficile pour quelqu'un qui a 16 ans qui arrive qu'à 16 ans qui a déjà assimilé beaucoup de choses Nous, on était des bébés, quoi. Donc, c'est comme, je ne sais pas, prendre affaire du vélo, quoi. C'est beaucoup plus facile quand on est petit, quand on a... Quand on commence à réfléchir sur les choses. Je n'ai pas de souvenir d'avoir eu de problème de parler le français ou pas. Bon, après, on parle comme on parle, quoi, aussi. Je veux dire, chacun à son niveau. Mais bon, tant qu'on se comprend, je pense que c'est le principal, quoi. On arrive à se faire comprendre, c'est déjà beaucoup.