Qu'est-ce qui me reste comme activité ? La lecture peut-être? Ah oui, alors aussi on lit beaucoup. Avec quelques amis, on a installé une petite tournante de lecture. Je la reçois cet après-midi. Donc on lit pas mal. Moi j'aime lire, donc je lis beaucoup. Et on aime bien passer ce virus à nos enfants. Donc l'été, c'est vrai que moi je lis beaucoup l'année, donc l'été je pars avec un grand sac de bouquins et je dis, tiens tu devrais lire ça, c'est pas mal, je pense que ça te plairait. Donc en général les enfants lisent. Et donc là, par exemple cet après-midi, vous recevez des amis, vous parlez des livres? Alors en fait, oui c'est très convivial, on parle des livres qu'on met dans notre tournante de lecture et puis des choses qu'on aime ou qu'on n'aime pas, des différents bouquins qu'on a pu lire, des choses comme ça. Et vous, vos livres préférés ou auteurs préférés? Auteurs préférés, il y en a beaucoup. Ou qui vous ont marqué? Qu'est-ce que je pourrais vous dire? J'aime bien Philippe Claudel. Il y en a beaucoup trop, je peux vous dire comme ça. C'est toujours compliqué. C'est toujours un peu compliqué. Mais bon... Oui, ça tient de la place, oui. J'aime lire, je préfère aller bouquiner souvent que passer du temps devant la télé, clairement. Mais ce que j'aime bien aussi dans la lecture, c'est le partager. Je ne veux pas que la lecture isole. Il faut...Il faut après en parler avec les uns les autres, essayer d'avoir lu des trucs un peu en commun. Et notamment, c'est pour ça que l'été, je passe les livres aux enfants qui aiment lire. Moi, j'aime bien aussi l'histoire. J'aime bien Max Gallo, justement, on en parlait, parce que je trouve qu'il écrit des livres sur l'histoire qui sont souvent très bien faits et passionnants. L'été dernier, par exemple, ma fille qui est en seconde, qui ne savait pas quoi lire, je lui ai collé, hop, la Révolution française. Comme elle aime l'histoire, elle a adoré. Du coup, après, elle a lu le Voltaire de Max Gallo. Donc c'est vrai que j'aime bien qu'on puisse en parler et partager, parce que sinon la lecture, ça isole un peu. Donc c'est important de pouvoir après le partager. Et le prêt de livres partagé, vous faites ça aussi avec les enfants? C'est organisé par exemple entre enfants ou non? Ça c'est dans votre famille? Oui, alors il y a ce que moi je fais lire aux enfants ou mon mari. Et puis nos enfants en sixième, on a organisé la même petite bibliothèque tournante pour eux. Donc tous les... 4, 5, 6 semaines, 5 semaines à peu près, ils se rencontrent autour d'un goûter pour rendre le livre qu'ils avaient emprunté, en prendre un autre et partager sur ce qu'ils viennent de lire. Et vous passez aussi par la bibliothèque? Oui, on a nos cartes de bibliothèque, ils vont aussi à la bibliothèque.