Pas du tout. Non, non, je suis né en Algérie. Je suis né à Oran. D'accord. Voilà. D'accord. Et donc, vous êtes arrivé une première fois à Orléans. En fait, c'est l'exode des pieds noirs en 1962. Donc, juste au moment de l'indépendance de l'Algérie, on a quitté l'Algérie. On a été rapatriés, enfin, je ne sais pas si vous voulez que je vous raconte, je peux vous raconter. Ah non, mais... On a quitté Oran, parce que j'habitais Oran, Oran par avion. On atterrit à Marseille. Et en fait, c'était en plein dans... C'est l'époque de l'exode des rapatriés d'Algérie. Et donc, il y en avait beaucoup. Il y avait un million de personnes. Enfin, bon, tout le monde n'est pas arrivé sur un jour, mais ça s'est étalé sur quelques mois, quoi. Et donc, nous, on était vraiment dans le... Enfin, à un moment où il y en avait déjà beaucoup qui étaient arrivés. Alors, en fait, on est arrivé à Marseille-Marignane. On a passé... On a dû passer une nuit ou deux, là, à Marseille. Et ensuite, nous, on souhaitait rester dans le sud, dans le Midi. Mais en fait, le Midi était archi plein partout. Donc, on nous a dit, ce n'est pas possible. On nous a envoyés sur Paris par le train. À Paris, on a passé quelque temps à l'aéroport du Bourget. Et là, ensuite, on a dû rester presque deux semaines, je crois. Et alors ensuite, même la région parisienne, les côtés de Sarcelles, tout ça, c'était absolument plein. Et donc la consigne, à cette époque-là, on était vers la mi-juillet, vers le 20 juillet.comme ça, la consigne c'était maintenant on dispatche en province. Alors on a eu le choix entre trois villes. Alors il devait y avoir, il y avait Amiens, Beauvais et Orléans. Et la plus au sud c'était Orléans. On a pris Orléans. Voilà. Bon voilà comment on est arrivé à Orléans. On, on c'est... Bah toute ma famille, enfin mes parents, mon père, ma mère, mes deux frères et moi. Voilà. Et à l'époque, vous aviez quel âge? J'avais 15 ans.