Je cherchais surtout simplement l'optique d'un Français d'Algérie. Et la première question, c'était jusqu'à quel point est-ce qu'on sentait que la capitale, pour vous, c'était Alger? Alors, le mot capitale, Enfin, je ne vous ferai pas un cours d'étymologie. Capital vient de cap, la tête. Donc la capitale représente le sommet de quelque chose. Capital, il faut faire la différence tout de suite. Est-ce que, pour le français, dans votre esprit, le français d'Algérie, ou disons tout simplement les habitants de l'Algérie, puisqu'il y avait deux communautés, trois, quatre qui vivaient ensemble. Est-ce que cette capitale représentait, si vous voulez, la cristallisation de leur vie? Ou est-ce que Paris représentait quelque chose? Car il faut se méfier du terme capitale. Donc si nous parlons sur le plan simplement du territoire algérien, toutes ces communautés, ces communautés musulmanes, ces communautés israélites, ces communautés mozabites, ces communautés françaises, ces communautés italiennes, espagnoles, qui sont venus de tout le bassin méditerranéen à la suite de la colonisation de Napoléon III.avait évidemment, si vous voulez, deux capitales. Il y avait la capitale directe, qui était Alger, puisque jusqu'aux derniers événements, il y avait l'Assemblée algérienne, il y avait une Assemblée algérienne, il y avait donc une structure politique algérienne en place. Il est évident que pour l'habitant d'Algérie, Alger était la petite capitale de l'Algérie, si vous voulez. Mais dans le cœur de tous, et là, c'est là où je mets l'accent, c'est dans le cœur de tous, avant que se développe, si vous voulez, cet événement historique, Paris était resté toujours la véritable capitale. C'est-à-dire que, certes, on passait par Alger, mais on remettait tout à Paris. Cela explique le comportement de tous ces habitants d'Algérie, de toutes les communautés, qui ont répondu toujours à l'appel de la patrie. Quand il a fallu verser son sang.S'il n'y avait pas eu cette notion de capitale Paris, Paris capitale de la France, On aurait pu assister à des désertions, à des refus. Pas du tout. Ces habitants d'Algérie, de toutes les communautés, ont toujours participé, que ce soit à la guerre de 1914, que ce soit à la guerre de 1939-1945, ces communautés ont toujours répondu à l'appel de la patrie, de Paris. Et alors là, maintenant, je situe les deux beaux capitales.