Là, on va lancer aussi un autre projet, c'est Planète à Nive. On va faire les anniversaires. Ah, c'est intéressant. Oui, oui, oui. Donc ça, on le ferait à domicile et puis à plein du basket. Oui. Et en fait, pratiquement tout est fait, mais il n'y a plus qu'à travailler, parce qu'il faut être vraiment au top là-dessus, avec un spectacle de magie, des activités sportives. Avant, comme organiser une chasse au trésor, après il y a un spectacle de magie, puis après il y a un gâteau géant avec des confettis qui sortent du gâteau, avec la mascotte de Mickey qui arrive, qui apporte le petit gâteau. Donc ça c'est très avancé comme projet déjà. Oui, on a l'idée, tout ça. On a même la com qui est toute prête. Avec les photos de groupe, on a le CD, on filme. Ah non, si, on va faire un beau truc. Donc ça, ça va être, j'espère, mis en place l'année prochaine. Parce que c'est vrai qu'il faut du temps, la magie, ça se travaille, tout ça, surtout pour les enfants. Et les gens feraient appel à vous, individuellement, et vous vous déplaceriez à domicile? Oui, à domicile, parce que c'est vrai qu'il y a une grosse demande. Et puis j'en ai parlé à beaucoup de parents, puis c'est vrai qu'ils ont dit que c'était une super idée, parce que sur Orléans, à part Quick, Rigolo, il n'y a pas grand-chose, à ma connaissance. Et c'est vrai que Rigolo, c'est moyen.avec les enfants, on est revenu avec une clavicule cassée. Parce qu'il y a trop d'enfants là-haut et puis tous les âges sont mélangés, les structures gonflables, c'est vrai que c'est dangereux. Et c'est vrai que c'est un peu à la mode en ce moment en plus, les anniversaires.