Et si vous vouliez parler d'Orléans, par exemple, à des amis qui ne connaissent pas la ville, vous la décririez comment ? Égoïste, replié sur eux-mêmes. Oui. Et comment dire, pas sociable. D'accord. Par rapport à d'autres villes que je connais. Je connais d'autres villes où j'ai vécu pendant un an, comme à Lyon, comme à... Je veux dire, ça n'a rien à voir. Mais bon, ici, les Orléanais sont un peu égoïstes. D'accord. Un peu, mais beaucoup. C'est rare que vous vous demandez un renseignement et puis il s'arrête. C'est vrai. Je vous assure, moi, deux fois, par exemple, je suis à Orléans, je vais demander un endroit à quelqu'un, ou une femme, ou un bonhomme, C'est tout de suite comme s'il croyait à une agression. Et ils continuent leur chemin sans prêter attention. Je dis, s'il vous plaît, c'est un renseignement. Et quand cette personne s'arrête, moi, je ne m'arrête plus. Je continue parce que je suis vexé. Et pourtant, tout le monde n'est pas pareil. Je sais qu'il y a des bons et des mauvais. C'est vrai. Voilà.