Et puis la radio, si, Mohamed cet été, il est tombé justement sur ces nouveaux radios maghréb. Et c'est quoi? C'est sur FM? C'est FM, ouais. France Maghreb. France Maghreb. FM, ouais. Ouais. FM, ouais. Et c'est bien, hein? Mais oui, mais... Il y a des choses en arabe. Oui, ou africaine aussi. De temps en temps, il y a des chansons françaises, mais les chansons qu'on n'aime pas à nous voir, les chansons tissées. Un peu, oui. Oui, mais en même temps, c'est intéressant parce que c'est une radio, culturellement, c'est intéressant. Parce que là, par exemple, en ce moment, il y a des gens qui appellent et qui posent plein de questions par rapport au ramadan, l'intérêt, tout ça, la nouvelle génération, les jeunes et tout. Est-ce que c'est possible pour les enfants de musulmans qui sont nés en France? Est-ce que ça a un sens de faire le ramadan et tout ça? C'est intéressant. Quand on est en voiture, j'écoute les questions qu'ils posent et tout. Il y a des infos, il y a des trucs. Alors maintenant, ça y est, Mohamed, il est branché Radio Maghreb. Alors moi je vais me brancher sur la BBC ici et comme ça tranquille. Je n'ai pas réussi à la capter ici. C'est un sens alors pour les enfants en France de faire leur main? Qu'est-ce que tu en penses toi? Est-ce que ça a un sens pour les enfants démigrés qui sont nés ici en France? Par rapport à leurs parents, oui. De toute façon, c'est à partir de...Par rapport à leurs parents, c'est... Leurs parents, ils ont dit que c'est sur le ramadan, c'est ça. Parce que moi, j'ai deux qui travaillent avec moi, des Algériens, deux frères, ils ne font pas le ramadan. Ils ne connaissent pas le ramadan. Toi, si on te demandait pourquoi tu le fais, c'est d'après ce que tu m'as expliqué. C'était racine, quoi. C'est ta mère, c'est... Ça a un sens pour Mohamed de continuer à le faire. Ça habite dans la vie, dans l'année. C'est quelque chose qu'il est habitué à faire, c'est pour ça que Mohamed me dit, toi, non. De toute façon, moi, ça ne me change pas trop mon rythme parce que... Moi, je ne mange pas dans la journée ni rien. Tu vois, c'est un café le matin. Et nous, c'est un peu l'écossaise d'ailleurs. Ça me convenait très bien là-bas. C'est vrai qu'ils sont radins, ils ne bouffent pas par la journée. Non, mais tu sais, ils bouffent un snack à midi. Et le repas, c'est tea, ce qu'ils appellent tea, vers 5h30, 6h, quand la nuit tombe. Quand la nuit tombe. Et donc, un peu par soutien, je dirais, pour Mohamed, je ne vais pas manger devant lui et boire devant lui. Ça ne me dérange pas. Non, tu as l'habitude au boulot, ils le font. Oui, mais ça ne me dérange pas. Tout le monde, il boit devant moi la bière et tout, les collègues. Au milieu, lui, avec sa bière là et sa cigarette, mais ça ne me dérange pas.