Et pour l'instant, vous travaillez seule ? Je travaille seule, oui, monsieur. Alors, vous avez plus de travail qu'avant, moins de travail? Non, j'ai moins de travail. Et puis, à l'heure actuelle, on a un métier qui dépérit. C'est malheureux à dire. À cause de la confection? À cause du prêt-à-porter. Il y avait toutes ces maisons qui se montent partout. On a vraiment un métier qui dépérit. On va bientôt faire de l'orthopédie, c'est-à-dire des femmes qui ne pourront vraiment plus s'habiller en prêt-à-porter. C'est catastrophique, mais c'est comme ça. Aujourd'hui, il y a une chose qui compte, voyez ici dans les acacias, les femmes ne s'habillent pas du tout, du tout, du tout. Les femmes ne sont pas coquettes, elles sont en pantalon toute la journée. Il y a une chose qui compte, la voiture, les loisirs. Ça, c'est primordial. Je suis là qui compte. Alors, on s'habille. Lorsqu'il y a une cérémonie, lorsqu'un enfant fait sa première communion, c'est le minimum. Et encore, même pas chez la couturière. Les journaux de mode n'ont pas beaucoup d'influence? Les journaux de mode? Les journaux de mode, oui.La publicité de la meuble ? La publicité du prêt-à-porter. Du prêt-à-porter à l'influence. Dans le quartier, il y a très peu de femmes qui se font habiller chez la couturière.