Quand vous allez à la mer, le gros poisson, il mange le petit. Vous trouvez que c'est normal, vous, un chef du personnel, que mon mari travaille toute l'année? On ne peut pas se payer des vacances avec trois enfants. Vous trouvez que c'est normal un chef du personnel qui paye à sa fille trois mois de sport d'hiver et puis trois mois de vacances en été? Qui sont six mois en vacances dans l'année? Six mois en vacances? Oui, monsieur, c'est comme ça. Oui, c'est pas si mauvais dans l'année, c'est comme ça. Vous savez qu'il a travaillé moins à la rue de France. Je ne sais pas si vous connaissez. Pas moins au sport d'hiver et trois mois à la mer. On faisait des bagages pour la Saint-Cyr à la rue de France, à Saint-Louis-Lautel. Il y a le directeur, il y a au moins 3-4 ans de ça, je vous parle. Il a donné un million à sa fille pour aller se payer le sport d'hiver, je ne sais pas où. Un million. Quand on ouvrait, un million, il le gagne dans une année. Encore, je ne le gagnais pas. Et vous donnez une pause dessus, et encore, vous payez des impôts. Il y a trois ans, la mienne, encore, je ne le gagnais pas, un million. Et un directeur, il donne un million pour aller passer des vacances, là, sa fille. Ça, je trouve, c'est dégueulasse. Ce que je trouve qui est dégoûtant aussi, c'est qu'il ne vous impose pas sur tout votre salaire. C'est que passer jusqu'à un certain salaire, ils vous imposent. Je ne sais pas le plafond, si ce n'est pas 200 000 ou je ne sais pas combien. Alors un gars qui va gagner un million par mois, il n'est pas imposé sur un million, il ne sera imposé que sur 200 000. Alors c'est normal ça? Vous trouvez que c'est normal vous? Un gars qui touche un million par mois, il doit donner 2-3 millions.Mais il a largement... Mais c'est pas avec le gouvernement qu'on a qu'on pourra avoir ça, vous savez. Quand on se présente au boucher, il y a un ingénieur, moi je suis un ouvrier. Automatiquement, on est en face du boucher, on nous demande un biftec chacun. Si lui il prend un biftec de 200 francs, moi je n'en prends que 200 francs. On le paye, il paraît, 200 francs, 200 francs. Ma nuit, il gagne un million, ou il fait 600 000, ou 700 000, ou 400 000. Alors, avec même 400 000 francs par mois, ma nuit, je n'en gagne des fois 90 000. Lui, il en gagne 400 000. Le biftec, il devait le payer plus cher, le bonhomme. Qu'est-ce qu'il est ingénieur? Il devait payer le biftec plus cher que moi. Le monsieur devait demander, alors comme lui gagne plus cher que moi, faites-moi voir vos papiers. Alors là, vous payez le biftec plus cher que ce monsieur qui gagne 80 000 en par mois.