Il y a 600 ans, naissait à Donrémy une enfant dont l'existence ne dura que 19 années, mais qui fut une figure emblématique de l'histoire de France en contribuant à inverser le cours de la guerre de Cent Ans. En 1429, ici, à Orléans, Jeanne est résistante, combattante, conquérante et triomphante. Deux ans plus tard, là-bas, à Rouen, elle est emprisonnée, humiliée, condamnée, puis brûlée. Le 4 mai 1431, Jeanne d'Arc meurt. Mais elle va en quelque sorte renaître de ses cendres pour devenir plus tard un mythe, un sujet de culte, d'admiration, voire d'adoration. Jeanne, méprisée, mais réhabilitée, puis béatifié et canonisé, c'est la revanche posthume d'une jeune et pure héroïne contre ceux qui la livrèrent lâchement au bûcher. La délivrance d'Orléans par la pucelleresterait à jamais un des faits marquants de l'histoire de notre ville. Et c'est ainsi que depuis des siècles et des siècles, notre fidélité à son égard ne s'est jamais démentie. Une telle ferveur, unique en France, témoigne de notre reconnaissance et de notre attachement aux valeurs universelles qui furent les siennes et que nous devons continuer à prendre en exemple. La foule, toujours nombreuse, aux fêtes joanniques, et qui va applaudir Pauline au passage de celle qui incarne aujourd'hui Jeanne, marque ainsi l'adhésion du peuple d'Orléans à sa libératrice. C'est l'authentique Jeanne d'Arc qui, chaque année, est ainsi plébiscité et remercié. Oui, Jeanne a libéré Orléans. Orléans l'aime, la respecte, la vénère, car elle incarne un patriotisme sans exclusion, une tolérance faite de l'acceptation de l'autre et une volonté inébranlable et une certitude de convictionjusqu'à la mort.