Ensuite, j'ai en 2007 monté avec un autre pote une association qui s'appelle Urban Colors sur Orléans et on a réussi à décoter pas mal de projets et se faire une petite équipe d'aujourd'hui 9 personnes. On met de la couleur dans la ville, en gros, à l'aide de la bombe aérosol. Il y a beaucoup de graffeurs. Je ne suis pas graffeur, je suis peintre. C'est quoi la différence entre les deux? C'est un univers, c'est une éducation, c'est un rythme de vie que je n'ai pas eu. Donc moi j'ai suivi la voie de l'illustration en utilisant divers outils. Et à ce moment-là, quand je suis rentré à Haïti, j'ai rencontré des graffeurs. Et m'est venue l'idée de faire avec un autre graffeur sur Orléans, cette association pour obtenir des bombes gratos. Parce que c'était le meilleur moyen de réaliser des projets financés par les organismes. Et ça a marché. On a réalisé un mur en 2007 qui s'appelait les Gundams, c'est des robots japonais, à côté de Benjamin Franklin, sur un grand mur. Et ça a fait polémique parce qu'il y a eu un enjeu politique, cette fresque. Donc c'était assez phénoménal pour nous. Mais ça représente quoi en fait? Ce sont uniquement deux robots japonais gigantesques qui croisent le fer sur un mur de 80 mètres carrés. Et pourquoi ça fait polémique? Parce que la mairie, il y avait les élections.Il y avait la mairie qui nous a accordé ce projet-là. Ils avaient le choix entre trois autres idées et ils ont choisi celle qu'on voulait, mais la moins bonne du coup pour eux, parce que les habitants de Cartier n'étaient pas au courant. Et découvrir ça sur leur mur en moins d'une semaine, ils ont complètement halluciné. Donc ça s'est mal passé, il n'y a pas eu de clôturation de projet. Nous, ça nous a un peu coupé l'herbe sous le pied. Mais bon, ça nous a fait de la communication quand même. Donc ça a marché et du coup on a surpris à deux, deux graffeurs. On a surpris tous les autres graffeurs d'Orléans qui eux galèrent pour trouver des murs, réalisent du vandal et ils essaient de trouver un peu leur art de vivre dans le graffiti. Découvrir deux jeunes qui sortent de nulle part, qui font un mur gigantesque en plein centre-ville, ils se sont posé des questions. On a parlé avec eux, on a essayé de trouver une solution et on les a invités dans l'assaut.