Au niveau relationnel, on va dire, dans le Loiret, je ne me suis jamais fait vraiment d'amis. Parce que, c'est ce que je dis toujours, les Orléanais, c'est très fermé. Oui, votre sentiment. C'est vraiment très fermé. Ça fonctionne par, comment dire... Par groupe, ils sont beaucoup en famille je trouve. Alors moi je ne suis pas très famille, c'est pas ce qui fait que... Alors je ne suis pas très famille, par contre avec mes enfants, je ne suis pas très famille élargie, j'ai des soeurs, des soeurs, des soeurs, Ma mère, je la vois, on va aller faire Noël là, fin janvier, enfin voilà. D'accord. C'est la manière que chacun a envie. Mais par contre, avec mes enfants. Mais je ne sais plus ce que je disais du coup. Oui, donc les Orléanais, voilà. Je n'ai jamais eu très bon d'amis à Orléans. Les seuls amis que j'ai, je me suis rendu compte que ce n'était pas des gens d'Orléans. D'accord. Et à chaque fois, et du coup, très vite, quand je sympathise avec quelqu'un, très vite, j'en viens... Vous n'êtes pas d'Orléans. Vous êtes de la région. C'est vrai. Non, non, moi je viens de... C'est ce qui explique. Et les gens même en face me disent, c'est vrai, t'as raison, les gens d'ici, en fait, dans notre réseau, il n'y a pas trop de gens d'ici. Moi, je trouve qu'ils sont très, très fermés et tout est cloisonné ici. Je le vis comme ça. J'ai une amie qui est de Réan.qui est vraiment du coin. Ça fait plus de 20 ans qu'on est amis, et vraiment très amis. Et j'ai rencontré sa famille très très rarement, parce que comme si, quand il y a moi, il n'y a pas la famille. D'accord, d'accord. Alors que moi, je suis... Moi, il y a des amis qui arrivent, ou j'ai des amis et de la famille qui arrivent, on a grandi la table. Je ne sais pas, pour moi, je ne me pose même pas la question. D'ailleurs, il y a des gens qui sont choqués, qui me disent, on ne va pas te... Ah oui, on ne va pas venir, il y a ta famille. Oui, d'accord. On se sent bien, on passe un bon moment. Mais bon, je me suis rendu compte que ici, ça ne se faisait pas beaucoup. D'accord, d'accord.