Sinon tu nous fais des doggy bags, n'hésite pas. Des doggy bags. Tu sais les trucs à emporter comme ils font dans les restos. Tu demandes un doggy bag et ils te mettent les restes. Tu nous fais chier parce qu'on ne comprend pas. Tu ne peux pas dire ça en plastique. Non parce qu'on dit doggy bag. Pourquoi? Parce qu'on a pris le mot anglais. Qu'est-ce que ça veut dire? Qui a pris le mot anglais? De quel principe? Du principe de l'entente, moi je prends la norme. Non. Voilà. Bonjour, est-ce que vous pourriez m'emballer ça? Oui, mais on ne parle pas souvent que l'académie française. Est-ce que vous pourriez m'emballer ça? Non, mais tu dis Doggy Bag, ils comprennent très bien. Tu ne traduis pas le foot américain? Mais non, c'est parce que c'est la... C'est américain. Foot américain, tu traduis pas. Non mais, il y a des termes... Football, tu traduis pas. Le jeu du pied, tu dis pas je joue au jeu du pied. Facebook, tu traduis pas tête de livre. En plus, c'est livre de tête. En plus, tu vois, t'essayes de faire l'intelligence pour une petite chose. C'est minable. Il est méchant, Kevin. Non, il est vexé parce qu'il n'a pas de savoir. Voilà, toi tu me cherches. Je te cherche pas, je te parle de Doggy Bag.