Et là, vous habitiez où à cette époque-là ? J'habitais toujours au Faubourg Madeleine. D'accord. Alors là, c'était des baraquements en bois. Et on avait une cour de récréation qui avait été dégagée entre les ruines. Donc jusqu'à là, jusqu'en troisième. Je me souviens aussi des bombardements américains. Je suis en quatrième, un matin, il y a eu des bombardements dans la nuit, et un matin, on apprenait qu'un de nos camarades avait été tué dans les bombardements. Il s'appelait Denis, je me souviens. Et de temps en temps, il y avait la sirène qui était une alerte dans la journée et on descendait dans les caves pour se mettre à l'abri. Des fois, d'ailleurs, ça nous arrangeait bien quand on évitait un si ou une composition ou d'être interrogé. Hop, on descendait aux abris, on se retrouvait en bas dans les souterrains. D'accord. Alors ça, c'est toute une période de guerre. Oui, c'est une période de guerre. Et vous étiez encore enfant ou jeune, jeune ado? Oui, oui, oui, enfant. Et puis en seconde, on a déménagé, la libération avait eu lieu, après tous ces bombardements. Des bombardements terribles, je pense à celui de la rue des Carmes, qui était accidentel. C'était un avion...Il y avait toute une escadrille d'avions américains qui partaient sur l'Allemagne. Et puis il y en a un qui a dû avoir des ennuis de moteur et qui a rebroussé chemin tout seul. Je me souviens parce que j'étais dans la cour de l'usine de la Faubourg Madeleine, là. C'est là qu'on jouait quand il y avait... Et puis tout d'un coup, on a vu cet avion passer, il est passé au-dessus de nous. Et puis un peu plus loin, on a vu les bombes tomber. Et elles sont tombées rue des Carmes, où ça a détruit... C'était un espèce d'accident. Ça a détruit... Il y a une famille amie qui habitait là, d'ailleurs, qui est morte dans le... Et puis le lendemain, les... Les plus grands qui étaient en terminale, allaient donner le coup de main pour déblayer. C'était donc une sacrée période. Oui, c'était une période... Quand il y avait les bombardements, la nuit, il y avait les fusées... Il y avait d'abord des fusées vertes qu'annonçaient, et puis juste avant le bombardement, il y avait des fusées rouges. Alors entre les fusées vertes et les fusées rouges, il fallait vite se réveiller, sortir du lit, s'habiller et on descendait à la cave. Puis on entendait le bombardement. Et on se disait le lendemain, on ira voir les dégâts. Oui, c'est une ville qui a particulièrement souffert des bombardements. Toute la garde des Sauvres a été rasée. Et la vie entre les habitants, est-ce que ça a provoqué une certaine...Solidarité à ce moment-là, c'était... Est-ce qu'enfant voyait une différence? À part ces événements, évidemment, importants, mais... On attendait la fin de la guerre, on disait tout le temps après la guerre, après la guerre, ce qu'on ferait après la guerre. C'était un grand repère. Et puis on savait des événements, il ne fallait pas trop écouter la radio anglaise, mais elle était écoutée quand même, il y avait des nouvelles, on regardait ce qui se passait à travers le monde. Et puis sur place, on savait qu'il y avait le maquis. Voilà, tout ça. Et sinon, on voyait les soldats allemands passer dans la rue. Le soir, il fallait fermer les fenêtres pour qu'aucune lumière ne passe. Il y avait tout un climat de guerre.