On est obligé de fonctionner en entreprise quand on est une troupe de théâtre. Ça c'est la norme administrative qui est de plus en plus contraignante, les impôts, les machins, toutes les caisses. C'est de plus en plus compliqué à gérer. Mais moi je ne le conçois pas, je ne me prends pas pour le directeur de la boutique avec ses petits employés. On est directeur dans le sens responsable de la chose artistique, du projet artistique, ça d'accord. Ça j'assume à fond. Pour le reste, on partage avec l'administratrice qui était là tout à l'heure, Jean-Michel qui nous fait la diffusion, il y a une jeune apprentie aussi. Moi je suis pour le partage. De tout ce qu'on fait. On pouvait très bien rester tous les deux. On a des collègues qui ont fait ça, qui ont monté leur compagnie. Quand on fait du spectacle jeune public marionnette, on peut travailler à deux, ne jouer que des spectacles où on est deux, on fait tout et on a une petite économie, ça marche. Il n'y a pas de problème, on a moins d'ordures. Dès qu'on se dit, moi dans l'idée, c'est jamais faire deux fois les mêmes spectacles, etc. C'est qu'on avance. Ce qui m'intéresse, c'est pas... Ce que j'essaie d'expliquer aux plus jeunes, l'important aujourd'hui, ce n'est pas celui qui va jouer le plus, mais c'est qu'est-ce qu'on joue, pour qui, Ce n'est pas parce qu'on va jouer 300 fois, si on joue 300 fois, très bien. Mais on ne peut pas tenir ça pendant 30 ans, ce n'est pas possible.Donc il y a des hauts et des bas. Donc, il faut bien se mettre en phase avec le spectacle qui va tourner, on le tourne un certain nombre d'années, mais à côté, tout ce qu'on fait et tout ce qu'on apprend au fur et à mesure. Là, on est sur deux nouveaux projets qu'on va mettre trois ans à faire. On va retrouver des choses qu'on a faites, mais on se met des nouveaux défis. Ça peut être en fabrication de marionnettes, comme en comédien, ou je ne sais pas quoi. On va voir au fur et à mesure. C'est pour ça aussi qu'on fait du cinéma, ce qu'on appelle le petit cinéma. On fait beaucoup de cinéma pour ça aussi.