Je ne sais pas si vous avez vu la séquence de la vue à la télé. C'était laquelle? Disons que c'était une présentation du film. Tu vois un moment, une scène tournée, et puis stop, c'est le système de ciseaux, là, c'est quand même... Et tu vois mon temps qui vous donne une cigarette, qui demande sa momone, ça y est, il est tendu. Quand tu le vois en face en face avec ses tortionnaires, en copain comme nous ce soir, tu nous dis là, mais je pense que c'est le même. Et puis non, tu sais, t'as 10 minutes, le pause. Bon, très bien, ça va, ça va, ça va. Très bien, t'as pas mal de pieds, non, ça va, bon, tac. On fait les traits parfaits, et puis bon, attention, attention. Une minute, une heure, hop, le gars qui se relève, qui redémarre, tac, la veuille. Ça commence, le jour que ça fait un jour. Comment ça a commencé? C'est un peu ça. La 2? Et il sort du ministère. Il sort du ministère. Parce que vous n'avez pas vu le début. Non, vous n'avez pas vu le début. Ah bon, on a juste 5 minutes. Il sort du ministère. Trois mecs se foutent au garde-à-vous. Oui. Et ils descendent dans une voiture à chauffeur. Il sort juste avant que tu aies un jeu de la mimique. Comme un petit peu la Madeleine, tu vois beaucoup de marches. Il descend comme ça. Et après on applaudit. Et d'un seul coup, il est là. Et il voit trois types, tu vois, chapeau mou, tout le bazar, qui sont en train de discuter. Mais comme ça, en parlant du gars qui va descendre. Tu vois le montant qui descend. Tu vois, après, comme tu vois, il voit les tiges. Alors, hop, vous les prenez.Il va retrouver sa voiture. Il va lui dire salut. Il va lui dire bonjour. Et puis, il démarre. Et puis, il fait pas d'air. Il arrive chez lui, il se met le signoret. Ça va, ça va? Bon, très bien. Mais il lui en avait parlé. Il avait dit, tu sais, depuis quelque temps, je suis traqué. Bon, il retourne au boulot, il revoit descendre encore les escaliers. Et alors là, il suit. Là, il suit le fond de l'eau. Sans chauffeur. Il n'a pas de chauffeur, il est tout seul. Il est tout seul. Il est loin de son lieu. Alors, ici, du point, on va craquer. Crack, il rentre dans la manière. Il arrive devant un type qui paraît être l'organisateur de cette bande. Il lui dit, mais qu'est-ce que vous voulez? Même pas ça. Le type, il cogne deux claques dans la tête. Il lui dit, bon, prison numéro 1. Alors, c'est le numéro 1. Tu vois, dans sa prison. Il arrive à la maison. Il dit, mais mon Dieu, laissez-moi parler. Laissez-moi m'expliquer. Qu'est-ce que vous voulez? On l'a vu, il était pris dans les couloirs. Oui, parce que ça sera parce qu'il est pas.Et alors après, il est donc... Incarcéré dans cette prison pendant trois semaines et alors il y a position réglementaire pour dormir et tout. Alors il dort comme toi tu peux dormir, sur le vent on fait tout le craque, il y a des coups de force dans la tête. Est-ce qu'il faut marcher? Marcher! Alors, il ferme la porte, il y a un geôlier comme ça, il ferme la porte, son montant est comme ça, alors marcher! Il est là, regarde!derrière de la porte, sa siège se baisse sur sa paillasse, puis quand ça, un grand lorgnel, d'un seul coup, il a porté un « Marchez ! Marchez! » C'est une saletique. Alors, crac, il se relève. Moi, j'ai vu cette danse-là. Il remarche. Du gars qui marche, qui est crevé, puis tout d'un coup, on dit« C'est quand même un crac, ça reste... »