C'est vraiment idéal. C'est l'emporte-fèvre qui donne sur les jardins. Au fait, c'est de quelle époque, monsieur? C'est du XVIIe siècle. Ah oui? Le bâtiment, c'est l'ancien évêché d'Orléans. Qui a été construit à l'époque de l'évêque Nicolas de Netz, c'est-à-dire entre 1635 et 1645, en gros, à l'époque du règne de Louis XIII.Il a été ensuite réaménagé intérieurement au XVIIIe siècle. Par exemple, cette pièce où nous sommes, qui est maintenant le bureau du conservateur, était une salle que l'évêque Fleuriot d'Armenonville, qui vivait à la fin du XVIIIe siècle, à l'époque de Louis XVI, avait fait réaménager avec des boiseries et des motifs de roses qu'on voit tout le temps par la glace et le long du mur.Et quand est-ce que la bibliothèque s'est installée ? La bibliothèque s'est installée ici en 1914. Ah oui? Oui. En fait, elle existe en tant que bibliothèque depuis... Elle existe en tant que bibliothèque, elle existe depuis bien plus longtemps. Dans la cour aussi de la porte d'entrée, il y a une plaque avec le nom de Guillaume Proustot. Qui était professeur dans l'ancienne université d'Orléans. Et Guillaume Proustot, en 1714, a fait don de sa bibliothèque personnelle au public.Il en a confié la gestion au bénédictin du monastère de Bonne-Nouvelle, qui est aujourd'hui la préfecture d'Orléans. Enfin, avec les bâtiments des terres remaniées, il y a des constructions nouvelles. L'emplacement du monastère, c'est tout près d'ici. Les bénédictins ont eu la charge de la bibliothèque jusqu'à la révolution du 19e siècle.