Et alors les boîtes de nuit, vous me parliez des boîtes de nuit, moi je ne les connais pas du tout. J'en ai fait qu'une seule pour le moment, plus que sur Léon par contre. J'en ai fait qu'une seule, c'est le Gardels. Donc en plus qui n'est pas loin de mon boulot. Vous avez deux salles, une salle plutôt pour les jeunes, puis une salle pour les personnes un peu plus âgées. C'est une boîte, c'est sympathique. C'est quel genre de boîte en fait? Il y a des thèmes? Dans la boîte jeune, ça va être plutôt de la... En général, je me trompe souvent sur le nom des styles de musique, mais c'est de la trance, de la techno, du truc assez rythmé avec beaucoup de basse. Et dans la salle, pour les personnes un peu plus âgées, en général c'est une trentaine d'années, ça va être plus de la musique contemporaine, ce qu'on entend à la radio, sur Vibration, sur Forum, avec légèrement remixé pour y mettre du rythme. Donc c'est ça. Et le bowling? Le bowling, de toute façon, je crois que si je ne me trompe pas, il y en a deux. Il y a celui de Saran. Vous en connaissez un? Celui de Saran et celui d'Olivier. Et celui d'Olivier. Voilà. Et là, vous allez souvent? J'y vais régulièrement, surtout qu'il y en a certains qui font des prix intéressants, surtout le lundi soir. Donc là, il n'y a personne.