Alors quels étaient mes questionnements dans cette recherche ? Les questionnements c'était d'abord d'essayer de définir le terreau de l'appel au sauveur, à savoir comment une société à un moment donné éprouve le besoin, pourquoi elle éprouve le besoin de faire recours à cet homme providentiel. Deuxième question, comment, je dirais, ce contexte de crise se transmue en recours? Qu'est-ce qui se passe? Comment est-ce qu'on fabrique l'homme providentiel? Par quels moyens, par quelles stratégies, par quels mots on construit cette image de sauveur? Et puis le troisième temps, c'était qu'est-ce qui suit la prise de pouvoir? Comment est-ce que le désir collectif réagit face à cette image de sauveur? Au fond, qu'est-ce que l'état de grâce pour l'homme providentiel? Et enfin, c'est de me demander comment, une fois que l'homme providentiel a fait son travail d'homme providentiel, une fois qu'il a tranché les nœuds gordiens qui se posent à la société française, comment est-ce que surgit une mythologie? Comment est-ce qu'elle s'installe? Pourquoi est-ce qu'elle s'installe pour certains et pas pour d'autres? Alors vous vous en doutez, c'est une recherche qui pose un certain nombre de pièges, parce que c'est une recherche sur le temps long de l'histoire contemporaine. Des historiens qui travaillent sur deux, trois années de crise. Là, j'essaye de travailler de bon appart jusqu'au général de Gaulle, si ce n'est jusqu'à Nicolas Sarkozy. Mes sources, les sources.évidemment très disparate, très hétérogène, les langages ne sont pas les mêmes, l'appréhension collective n'est pas la même, les archives sont très disparates. Et très souvent, on a des grosses surprises. Et l'un des apports, en tout cas l'une des tentatives de mon travail, c'était de retrouver justement des choses inédites, des archives inédites, qui allaient attester de cette pulsion récurrente de l'homme providentiel. Alors là, qu'est-ce que j'ai fait? Dans un premier temps, j'ai essayé d'écrire cette pulsion récurrente de la société française en attente d'un sauveur. J'ai appelé ça le temps de l'espérance en me référant à un ouvrage de Claude Mauriac, qui était un proche du général de Gaulle, qui s'appelle« Et comme l'espérance est violente». Et les littéraires savent que cette citation est tirée d'un vers fameux de Guillaume Apollinaire.