Quelles sont les différences entre les classes sociales ? Elles sont très marquées. Oui, il me semble. Et à quoi? Enfin, comme un bourgeoisie, une autre bourgeoisie, tout ça. On peut le marquer de deux structures. Disons une structure verticale qui va partir du manœuvre et qui va arriver au PDG. Et puis une structure horizontale, l'orlanet de souche et l'autre, entre guillemets, et péjoratif. C'était la même chose à Bourges où j'ai vécu un peu. Alors la structure, on ne va pas se mélanger entre classe sociale sur le plan vertical. Bien sûr, ça commence à se faire, heureusement. Enfin, il y a quand même, disons, les castes. Et ça, ça existe encore. Et puis la structure horizontale, quand quelqu'un arrive dans la ville, par principe, on ne va pas l'accueillir. Il y a un exemple typique, aller dans un magasin orléanais, ça commence à venir maintenant. Seulement, la première chose qu'on remarquera, c'est que les gens ne sont pas très agréables. Et on dirait que manifestement, ils n'ont pas envie de vendre. Si, aux vieux clients, oui. Une fois qu'on s'est fait admettre dans la maison, ça va. On arrive à discuter, à voir ce qu'on veut. Vous rentrez dans un magasin pour la première fois, vous n'êtes pas connu, vous demandez quelque chose d'un petit peu bizarre, mais qui existe. Vous êtes sûr que ça existe, vous l'avez déjà acheté ailleurs. Si ça n'est pas en magasin, la réponse classique est« ça n'existe pas».Oui, d'accord. Et si par hasard vous faites preuve de mauvaise humeur et que vous amenez l'objet en question au magasin quelques heures ou quelques jours après, en disant voilà, ça existe, alors là, on vous traite de petit voyou, de choses comme ça, ça ne se fait pas. C'est pas dans les mœurs. C'est pas dans les mœurs, ça, rien.