Quel film vous venez de voir ? Toi, Light Eye. D'accord. Est-ce que ça vous a plu? Oui, c'était très bien. C'est quoi qui vous a plu dans le film? Tout, j'ai bien aimé. Le jeu des acteurs, le scénario. Vous aviez déjà vu les précédents? J'en ai vu un que le premier. D'accord. Ils m'ont mangé un morceau, mais je trouvais ça pas mal. Mieux que le premier, ça bougeait plus. Ok. Que diriez-vous à quelqu'un pour le convaincre justement d'aller voir ce film? C'est pas évident, ouais. Il faut vraiment aimer déjà un peu le fantastique. Et puis, on va dire que c'est pas non plus un film qui fait très très peur. C'est pour les jeunes, on va dire. Plutôt pour les jeunes. Pour les ados, je dirais. D'accord. C'est un film pour ados, ouais. Alors, est-ce que vous pouvez me raconter, dans les grandes lignes, bien sûr, l'histoire du film?C'est une histoire d'amour entre une humaine qu'ils appellent et un vampire. C'est une grande ligne. Comme je n'ai pas vu les deux du milieu, il me manque un morceau. Donc là, apparemment, ils se sont mariés, ils ont eu un bébé. Et puis, c'est un peu un truc à l'eau de rose, on va dire.