Alors, pour revenir justement entre la différence qu'il y a entre les habitants d'Algérie, Et ceux qui venaient de la métropole pour apporter leur culture ou pour apporter leur savoir ou pour venir s'enrichir, il faut bien le dire, il y en avait qui avaient cette optique-là aussi, c'est-à-dire c'est le pays de Copagne, on va les enrichir, il ne faut pas nier ça. Il y a une différence, c'est que le fond de ces amis dans l'Algérie était formé de toutes les races méditerranéennes. Car il ne faut pas oublier que depuis l'Antiquité, l'Algérie a été une terre de passage. Je crois qu'il faut faire la nuance entre une terre de passage et une terre où a vécu un peuple. L'Angleterre n'a pas été une terre de passage. La France n'a pas été une terre de passage. Mais l'Espagne a été une terre de passage et l'Algérie a été une terre de passage. C'est qu'il n'y a qu'à reprendre l'histoire. Il y avait certes, il y avait certes l'autochtonne, celui qui était depuis les ancêtres sur le pays, qui formait le peuple berbère, mais depuis l'Antiquité. Cette Algérie a fait le lien entre l'Occident et l'Orient.Et ce lien de l'Occident à l'Orient a été fait par toutes les civilisations, depuis la civilisation phénicienne. Lorsque les phéniciens se sont, disons, créé le besoin d'expansion commerciale, ils sont partis avec leur bateau de l'Asie mineure, ils ont fait toutes les côtes, ils se sont implantés en Afrique du Nord. Puis après, vous avez eu l'autre civilisation qui a été une civilisation romaine, j'en saute peut-être, romaine, qui est la procédée de la même façon que les phéniciens, absolument de la même façon que les phéniciens. Les Romains sont partis d'Italie, ont voulu conquérir le bassin méditerranéen, Ils ont conquis, ils sont passés sur la terre d'Afrique. Voilà pourquoi en Afrique du Nord, si vous voulez voir des ruines romaines splendides, il faut aller en Afrique du Nord. Vous verrez de magnifiques ruines de la civilisation romaine. Absolument sensationnel, des villes entières, telles que Timgal, telles que Tjimilat. Mais les Romains ont été suivis par les Vandales.Et puis vous avez eu encore une civilisation chrétienne qui est arrivée là-dessus. Et puis ensuite, vous avez eu l'invasion arabe, au moment où a pris naissance, si vous voulez, le mahométisme, au moment où le prophète des musulmans est apparu, il y a eu la conquête du monde par le mahométisme, et alors à ce moment-là, ils ont refait exactement la même chose, ils ont traversé encore l'Egypte, L'Algérie, le Maroc sont rentrés en Espagne, ils sont arrivés en France, parce que c'est le fameux bataille de Poitiers. Il ne faut pas oublier que les Arabes ont vécu 800 ans en Espagne, donc autant en Algérie. Mais ces Arabes ont été chassés par la civilisation turque. Et nous arrivons à ce moment-là près de l'autre. Histoire contemporaine, civilisation turque, c'est vers 1830. Donc, il y avait déjà des relations commerciales entre l'Afrique du Nord et les pays d'Occident. Et il y avait cette fameuse, vous avez certainement souvenir de ces fameux barbaresques, qui écumaient les mers, qui écumaient la mer Méditerranée. Et c'était à la suite d'une histoire commerciale que la France a été obligée d'intervenir. Mais à l'origine, la France n'était intervenue dans cette affaire commerciale qui était un marché passé entre le baie d'Alger et...commerçants musulmans, non israéliens, tu crois, de la France. La France est intervenue parce qu'à cette époque-là, on avait une notion de l'honneur, une notion de la parole donnée, etc. Mais la France n'avait pas du tout l'intention de faire de la colonisation à cette époque-là. C'était une affaire à régler, une affaire d'honneur à régler, ça n'allait pas, les bateaux étaient rançonnés, on n'avait pas respecté un marché. Ce n'est qu'après que Napoléon III a envisagé d'une façon systématique la colonisation de l'Algérie, d'ailleurs comme tous les pays européens à cette époque-là. Nous ne sommes pas les seuls.