Ça va les essayages ? Je peux vous aider, non? Ça va? C'est-à-dire que c'est pas pour elle, c'est pour sa mère. D'accord, oui. Mais ça nous sert de repère. Bah oui, déjà, vous avez un modèle... On sait que c'est la taille de sa mère, un peu de taille. D'accord, donc déjà, ça permet de cibler un peu. Ils arrêtent de mettre les mêmes hauts. Mais c'est un peu grand en fait. D'accord. Après, on échange ou on rembourse au 30 jours si vraiment ça n'allait pas ou il n'y a aucun souci. D'accord. Même remboursé? Oui, oui. Pas de problème. Et là, on cherche un jean pour aller avec. Je vais essayer avec ma collègue.Bonjour ! J'ai vu une écharpe. Oui. Est-ce qu'il y a des gants ou un bonnet qui va avec? Ou il y a les yeux vendus comme ça? Non, celle-ci est vendue. C'est les deux couleurs là? Oui, après j'ai du noir et j'ai du rouge aussi si vous voulez. Ça donne quoi le rouge? Je vais vous montrer.Je crois que j'ai même pris des chars. Tout est parti avec le froid. C'est vraiment très vite parti. J'ai le noir et le marron après, mais je ne sais même pas s'il me reste encore l'écharpe. Après, j'ai marron avec le bonnet, les gants et l'écharpe. C'est sympa, ça change. Si en plus c'est la personne à un manteau noir, ça peut contraster, c'est sympa. Les gants, c'est pas unique? Oui, oui, oui.Et le bonnet, pareil. Ils sont à 4,95 ou 5,95.