Mais à votre avis ? Mai dernier? Oui. Mai 68? Oui. C'est un phénomène très différent. C'est un phénomène nouveau, qui n'avait pas été pressenti, tout le monde le reconnaît. Je pense à mon avis que c'est quelque chose qui a surpris même les sociologues. Oui. Peut-être est-ce votre avis, je ne sais pas, mais je crois que ça n'a rien à voir avec les phénomènes de grève revendicative, sociale ou même politique, ça a été très nouveau. Et on n'a pas fini d'en voir les conséquences. Comment est-ce que vous pourriez expliquer ça? Je vous y ai fait allusion tout à l'heure. Je pense qu'il s'agit d'une explosion très caractéristique de la jeunesse. Car nous avions affaire au mois de mai dernier à une jeunesse qui a été justement cette jeunesse sans mère au foyer. La cellule familiale avait éclaté, sans qu'on s'en aperçoive tellement. Chacun avait trouvé ses bonnes raisons. Et les jeunes avaient acquis une indépendance brutale, soudaine. Ils se sont retrouvés propulsés dans l'université avec une puissance, un pouvoir étudiant incontestable. Les événements ont fait qu'ils ont pu le concrétiser. Ils sont allés très loin. Ils ont vu qu'on avait cédé devant eux à certains moments, ils ont continué. Je crois que ça caractérise l'explosion que nous avons connue. Alors ça serait le fait des étudiants, de la jeunesse principalement. Ça a été le catalyseur bien entendu. Il est incontestable que ça a été les grèves qui ont suivi.ont été que la prise du train en marche, vous n'apprendrez rien. Oui. Personne ne le conteste. Toutes les études qui ont été faites, tous les livres qui ont paru depuis, Dieu sait s'ils sont nombreux, aucun, dans aucun, j'ai lu que ces événements avaient été déclenchés par la CGT, la CFDT ou par les syndicats. Les syndicats ont été surpris en tant que parents, en tant que... Oui. Ils ont été surpris, c'est le mot. Enfin là, c'est mon opinion personnelle, je ne sais pas si je peux le dire, si ça va. Je ne répondrai pas oui ou non. Oui, si vous répondez oui ou non, vous ne répondez pas si vous voulez. Moi, il m'a semblé souvent que dans les grèves, pas... Dans les grèves qui ont suivi le déclenchement auprès des étudiants, j'ai eu l'impression qu'il y avait parfois des accords entre la base et les délégués. Un désaccord, ah oui, pas des accords, un désaccord. Un désaccord. Oui, c'est flagrant. C'est flagrant. Et si vous analysez la raison, je crois que là, je peux vous répondre, ils me seront d'accord, à coup sûr. C'était la base jeune qui n'était pas d'accord avec l'état-major. Si je me souviens bien, M. Séguil a déclaré lui-même, en disant qu'il fallait se méfier du gauchisme et de l'aventurisme aux usines Renault, par exemple, où il y avait de nombreux jeunes qui, eux, visiblement, auraient suivi le mouvement étudiant. Parce qu'ils étaient jeunes et uniquement pour ça. Parce que moi, je suis allé au fond du problème.grâce à des relations que j'ai conservées dans ce milieu, et il est bien certain que les jeunes ouvriers de chez Renault, pour prendre l'exemple que j'ai choisi, eux ne se faisaient aucune illusion sur le mouvement étudiant. Ils pensaient, eux, que ces jeunes qui étaient en face d'eux étudiants seraient demain leurs patrons. Et dans le milieu ouvrier, on en est parfaitement conscient, et on sait très bien que ce n'est pas en épousant leur cause qu'on va faire progresser la sienne. Ils connaissaient les lendemains et ils savaient que ce seraient les technocrates de demain et les patrons de demain. Mais ça coïncidait, si vous voulez, justement, si on prend la cause réelle et initiale, les théologies réelles de la grève, du déclenchement de l'explosion, si vous voulez. En ce sens, point commun, ils étaient jeunes.