Et en ce moment, je suis justement à la veille de prendre 15 jours de vacances. Oui, on l'a appris. C'est pour ça que... Mais enfin, il vaut mieux qu'avant que pas du tout pour vos examens. Vous aurez au moins le langage de la manager fatiguée. Oui, enfin, c'est un détail très utile que vous nous dites. Nous avons remarqué votre article qui a paru ce matin au Monde et c'est de cela que nous voudrions que vous parliez un peu d'abord. J'ai une question assez précise à vous poser, si vous permettez. Vous avez parlé d'une participation à la chinoise. Et d'une participation à l'achat-pour, tel que vous l'envisagez, quelle est la différence? Bien, ce que j'ai entendu par participation à la chinoise, c'est ces sortes de discussions non directives que l'on a rencontrées pendant notamment le mois de mai, dans lesquels tous les gens interviennent un petit peu de façon spontanée, comme ils pensent, mais avec une sorte de mélange général des pensées, des idées. Et c'est ça que j'appelle une conversation, une participation à la chinoise, c'est celle que j'ai vécue pendant deux jours.à la Sorbonne par exemple. Alors ça me semble assez déprimant parce qu'il est difficile, je sais bien que c'est très à la mode, mais il me semble difficile de voir clair quand on ne se fixe pas des objectifs. Alors voilà, cet article était écrit pour entrer dans tout un contexte, et ça c'est la fatigue, sur la participation, et en somme, cela consistait à dire, plutôt que d'essayer de discuter à perdre haleine sur ces problèmes en essayant de mettre en cause le monde entier, eh bien ne peut-on pas prendre les points concrets de la vie pratique de chaque jour pour réaliser la même chose, en se tenant pas à pas à des réalités très pragmatiques.