Alors, ici, c'est surtout les élèves qui viennent ou bien les parents aussi ? Oh, les deux. Les deux. Pourquoi? Parce que c'est une question de tempérament individuel. Je vois des garçons et des jeunes filles de 14 ou 15 ans qui viennent me voir tout seuls. Voilà, monsieur, moi, je voudrais être hôtesse de l'air, je voudrais être hôtesse de vol. Bien, il y a une jeune fille, il y a 15 ans, elle vient de trouver. L'autre jour, deux jeunes filles que nous avons reçues, on veut être dans l'armée. On veut être parachutiste, on veut être... Enfin, mesdemoiselles, oui, oui, on veut faire comme les hommes. Deux jeunes filles qui sont arrivées à 15 ans, décidées, elles voulaient s'engager dans l'armée, dans l'armée, dans l'armée. Je les ai amenées ici, dans ce bureau, on les a vues dans l'armée, on va être dans l'armée. Et puis on veut voler, on veut être parachutiste, etc. Bon. Elles se sont dessinées toutes seules. Bien. Puis alors, par contre, je vois des parents qui viennent. Voilà, j'ai mon fils qui a 22 ans, n'est-ce pas? Il est en deuxième année de faculté. Alors, je voudrais savoir si... Enfin, je dis, madame, pourquoi votre fils ne vient pas? Ah, vous savez, il est timide. Et puis, enfin, c'est moi qui m'occupe de... Ah, bien, madame. Voyez-vous? Voilà, je vous prends les deux cas extrêmes. Par exemple, parfois, c'est le père et la mère qui viennent, surtout dans les populations rurales. On est prudent. Alors là, il y a le père, il y a la mère, il y a le fils, il y a le petit frère, il y a la grande sœur. Alors là, on vient comme on vient voir le médecin, vous savez, en famille. Souvent. Ou alors, le garçon vient lui-même, la jeune.Ça, je ne pourrais pas vous dire le pourcentage, mais c'est très marrant. Voyez-vous des rapports entre l'origine sociale des élèves et si les parents viennent ou pas? Non, je ne crois pas. Non, non, c'est une question de tempérament. Le gosse dit, tiens, je vais aller au bus, de sa propre initiative, je vais au bus, je vais au bureau universitaire, je vais leur demander. Je vois des petits jeunes, un monsieur, je voudrais faire telle chose. Puis il y en a d'autres, au contraire, ils viennent avec maman, avec papa. C'est une question de tempérament, vous savez ça. Une initiative individuelle. Oui, oui.