Je vois Orléans comme une ville en pleine évolution, en ce sens qu'en 20 ans, elle a beaucoup changé. Elle a beaucoup changé naturellement dans son aspect extérieur, dans ses constructions, mais surtout par sa population. Il y a 20 ans, je pense qu'on pouvait dire qu'Orléans était une ville de retraités. Bousseron, vous savez maintenant ce que c'est que le Bousseron, ce sont des paysans qui ont fait fortune dans la culture des céréales, qui venaient donc se retirer à Orléans. C'était une ville par ailleurs peu industrielle, à part les quelques industries alimentaires. C'était une ville militaire, donc c'était une ville froide, une ville morte, une ville vieille. Parce que le marché avait été considérablement démoli suite à des combats de 1940 et des bombardements des Américains de 1942, 1943, 1944. Et cette ville, tout doucement, s'est rajeunie, est devenue de plus en plus industrielle, est devenue beaucoup plus commerçante aussi. Je pense qu'il y a beaucoup de Parisiens qui sont venus s'installer à Orléans. Et puis enfin, surtout, le fait nouveau, c'est la création de l'Université d'Orléans depuis 5 ou 6 ans, qui a drainé sur Orléans un nombre de jeunes considérables, et qui a donc rajeuni la population. D'ailleurs, ça se traduit par le fait qu'au point de vue équipement sportif, Orléans, il y a 20 ans, il n'y avait absolument rien. Or, deux.Depuis, on peut dire, une dizaine d'années, ma foi, se multiplient les équipements sportifs, en particulier les salles couvertes pour faire du sport et du tennis. Et comment est-ce que vous expliquez alors le développement d'Orléans? Eh bien, comment j'explique le développement d'Orléans? Je pense que c'est un phénomène assez général de toutes les cités périphériques à 150 km autour de Paris. Je pense d'ailleurs que ça doit être très vrai aussi à l'échelon européen. C'est un phénomène qui n'est pas tellement particulier à Orléans. Je pense que c'est sa situation favorable, en ce sens que... On a de moins en moins envie d'aller à Paris, mais on a quand même assez envie de ne pas en être trop loin. Je pense qu'il s'est passé pour beaucoup de gens ce qui s'est passé pour moi. Le plaisir, en somme, de vivre une ville qui reste à la dimension humaine, si vous voulez.