Vous avez un marketing qui va vous donner l'esquisse d'un parfum. Eux, ils font leur riche marketing de leur côté. C'est leur façon de travailler. Et ils vous sortent une maquette qu'ils font avec du papier, du carton, quelque chose qui est souvent imaginable. C'est leur idée. Vous la désossez. Et après vous prenez le projet, vous voyez s'il est réalisable ou pas en industrie, et après vous le disséquez en morceaux, et vous savez que vous avez un flacon, vous avez une capsule, un bouchon, un packaging, un emballage, et après vous êtes amené à... À pondre le projet, et après à définir le prix, parce qu'on est plutôt R&D achat, définir le produit, voir si ça passe en prix par rapport au coût du produit, à la marge, par rapport à ce que le marketing estime le vendre, et les commerciaux. Et après, vous faites des maquettes, vous lancez des outillages et vous faites aussi bien du flacon. Donc il faut être un spécialiste du flacon, du plastique, du verre, du plastique et de l'étuiage du carton. Donc c'est comme ça qu'on fait des flacons ou des lignes de soins. Donc je me concentre uniquement au niveau du contenant. Donc je n'étais pas en R&D au niveau recherche, formulation. Donc uniquement au niveau du concept.du contenant, du packaging.