En ce moment, je suis en train de préparer un petit texte. J'envoie des casse-croûte par mail à 200 camarades. Un par un, pas un blog. Mais je suis en train de préparer un papier sur le populisme. Parce que derrière le populisme, il y a le peuple. Et comme disait Jules Vallès, place au peuple. Alors on ne fait pas la place au peuple. Mais c'est vrai aussi que le populisme, maintenant, ça a deux sens diamétralement opposés. Il y a ceux qui haranguent le peuple, qui lui inspirent de la haine pour ses voisins étrangers, pour les meilleurs citoyens, et se sert de la masse comme d'un marche-pied pour arriver au pouvoir. Vous voyez de qui je veux parler? Il y en a d'autres pour qui l'essentiel, c'est le point de vue du peuple au bas de l'échelle, il est essentiel pour comprendre les choses. Mais encore, il faut lui fournir, il faut lui permettre de... De maîtriser davantage ce qu'apportent les sciences, la philosophie, l'histoire. Il faut lui permettre de bien identifier où sont les vrais ennemis. Il faut lui permettre d'apprendre à prendre la parole, à débattre. Ça, c'est ça que... Sur ce point, ça m'a beaucoup marqué sur les discussions que j'ai eues avec les gens, les personnes, des groupes qui, visiblement, pour certaines maintenant, ont cette reconnaissance de pouvoir prendre la parole.Et ça, c'est quelque chose qu'ils n'avaient pas avant, où là, il y a besoin de médiateurs, il y a besoin de travailleurs sociaux pour créer cette prise de parole. C'est un des travails qui a été fait. Je ne dirais pas pour créer, pour la libérer. Pour la libérer. Parce qu'ils portent des choses en eux, mais qui n'ont pas les moyens de s'exprimer et de devenir efficaces. Mais l'éducation populaire, la démocratie participative, tout ça, Dieu sait si on s'en est écarté. Et quand je vois les jeunes qui sont, Ruchal Le Chauve va tenir les murs, comme on dit, je me dis toujours, qu'avez-vous? Qu'as-tu fait de ta jeunesse? Et ça continue. Et les enfants qui n'ont pas d'espace, qui ont quelques toboggans entre leurs immeubles, mais qui manquent d'un espace vert comme on essaye d'en obtenir un maintenant sur le terrain des groupes, et ça c'est pas ça qu'on a vu, on a vu d'y bâtir un écoquartier. Une égoïste qui prendrait les trois quarts du terrain, avec 1200 habitants qui vont surcharger encore le coin, ça c'est des vues de spécialistes, d'urbanistes de la mairie. Et écoutez, ceux dont les gens ont besoin ici, ils ne savent pas. Ils ne savent pas. Et ceux qui les défendent comme moi, ce sont des excités qu'il ne faut pas écouter. Et je me suis dit, la confiance instaurée avec...Les personnes des groupes, ce n'est pas si évident que ça, puisqu'ils sont quand même dans une... Effectivement, il y a des classes, ils sont dans une misère sociale aussi assez forte. Donc, ce n'est sûrement pas évident de créer une certaine confiance et de réussir. Non, non, non, c'est sûr. C'est difficile. Et autrefois, il y a des travailleurs sociaux, des éducateurs spécialisés, de prévention spécialisée, qu'on a envoyés promener. Maintenant, il y a des éducateurs de rue, mais beaucoup moins libres dans leur façon de... Et moins confidentiels sur ce qu'ils font avec les jeunes. Ça, ça a été balayé. Mais ce... Je ne sais plus le point de départ de notre raisonnement. C'est le mal qu'on peut avoir. Oui, la difficulté. C'est sûr qu'il y avait des travailleurs sociaux qui étaient avant tout solidaires de la population dont ils s'occupaient. Et ça signifiait de comprendre, de cheminer, de travailler, de donner des outils et de marcher avec eux. Et l'éducation populaire, ça marche dans l'action. Ce n'est pas des cours, même s'il peut y avoir des réunions où on discute. Mais c'est en agissant qu'on se forme. Ça rejoint d'ailleurs le vieux slogan de la JEC,« Foir juger, agir». Et c'est comme ça qu'on chemine et qu'on avance. Et ça demande du temps. Et puis il y a beaucoup de déboires, parce qu'il y a des gens qui sont très esquintés. Et puis en ce moment, il y a le chômage, et puis il y a tout ça. Donc c'est des choses très très...Très dur, non, n'exagérons pas, mais dur à soulever. Et ça demande, alors que maintenant les travailleurs sociaux, de plus en plus, ils sont priés de devenir des agents du pouvoir. Vous êtes là-bas pour vous occuper de ces gens-là, c'est nous qui vous envoyons et vous suivrez nos consignes. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Ce n'est pas comme ça que ça marche si on veut arriver à une vraie éducation populaire. Et si on veut donner à tout ce capital humain qu'on a, des moyens, des ressources et de devenir des forces qui battraient la société autrement que celle qu'on a.