Donc là, c'est Romain Roland pour l'école. Et ça, ça se passe bien? Bien, comme un jeune de quartier. Comme tous les jeunes de quartier, avec tous les côtés positifs et tous les côtés négatifs que ça entraîne. Oui, c'est-à-dire? Pour l'école, déjà, comme je vous disais tout à l'heure, une scolarité un peu difficile, dans le sens où... Moi, si vous voulez, au début, je n'aimais pas l'école, comme tous les enfants. Je ne vois pas quel enfant qui aime l'école. Donc, on ne m'a pas su me faire aimer l'école. Donc, automatiquement, j'ai été toujours dirigé vers des voies un petit peu... Peut-être pas Romaroland, parce que là, à ce moment-là, c'est l'école primaire. Donc, c'est là que j'ai dû reprendre du retard. Je n'ai pas vraiment de souvenirs sur ma scolarité, mais là, j'ai dû prendre beaucoup de retard, c'est sûr. Parce que, bon, les jeux, on vous laisse un peu faire n'importe quoi, et puis vous êtes livré un peu à vous-même. Parce qu'à l'école, bon, bah, vous voyez comment ça se passe, quoi. On ne peut pas s'occuper de tout le monde, et puis... Tout le monde est dur, donc je me mets à la place du directeur ou des professeurs, c'est dur de s'occuper de tout le monde. Tout le monde passe à la trappe en fait. C'est ça que j'allais dire, il y en a qui s'en sortent mais pas beaucoup. Des années Romain Roland, franchement, il n'y en a pas beaucoup qui ont vraiment réussi à l'école. Si vous prenez les statistiques, je pense pas.Je ne pense pas qu'il y en a beaucoup qui s'en sont sortis vraiment dans les études. Il y en a, c'est obligatoire. Mais beaucoup, je ne pense pas. Après, si, le côté, parce qu'il y avait toujours le côté des gens qui étaient venus d'ailleurs, et puis les gens qui étaient toujours depuis toujours ici, il y avait quand même ce côté-là, Romain Roland, il y avait tout le côté pavillonnaire. Ah oui, c'est ça. Donc, quelque part, je ne les compte pas parce que bon... La chance est multipliée par avant. Parce qu'ils sont sur place, leurs parents sont déjà, il y en a beaucoup, leurs parents sont professeurs déjà. Ils sont tout ça, tout ça. Donc ils ont beaucoup plus de facilité quand vous avez votre père qui a déjà étudié jusqu'à un certain point. Et que vous rentrez le soir et qu'ils vous aident à faire vos devoirs, vous avez beaucoup plus de chances de réussir à l'école. C'est ce que je veux dire. Oui, c'est sûr. Il n'y a pas photo. Il n'y a pas photo, c'est ça. Donc c'est ça aussi quelque part qui nous a... Après, il faut être vraiment fort pour pouvoir s'en sortir. Et nous, on n'a pas eu cette force-là. Ou ne serait-ce que quelqu'un qui explique l'intérêt du truc, quoi. Qui donne envie de... Ouais, mais à cet âge-là, vous n'avez pas forcément envie d'entendre ça, quoi. Vous n'avez pas forcément envie. Donc, il faut qu'on... D'une, qu'on vous fasse aimer l'école. Ouais, ce qui n'est pas facile. Ce qui n'est pas facile, déjà. Et de deux, que le soir, vos devoirs et tout, on s'occupe de vous. Ouais, ouais. Pour pouvoir... Vous voyez ce que je veux dire? Ouais, parce que là, par exemple...En sortant de l'école, vous faisiez quoi ? C'est des occupations, c'est quoi? Je faisais mes devoirs, mais à ma manière, vu que je n'avais rien compris. Donc les devoirs, automatiquement, je faisais comme quelqu'un qui n'avait rien compris. Et puis je vous dis, mes parents ne pouvaient forcément pas m'aider parce qu'ils n'ont pas fait leur étude ici. Je ne leur en veux pas du tout. Il y en a qui pourraient en vouloir à leurs parents, mais c'est complètement avérant. Ce serait grave d'en vouloir à ses parents, alors qu'eux, déjà, avec ce qu'ils ont vécu, on ne peut que leur tirer notre chapeau. Donc après, automatiquement, c'est nous qui avons un peu... Bon, après, si vous voulez, il y a plusieurs... Bon, quand même, grâce à Dieu, on s'en est quand même pas mal sortis. Ouais. On arrive quand même à... Même si, bon, c'est pas forcément la joie au niveau professionnel, tout ça.