Alors, quel film vous venez de voir ? Eh bien, nous sommes allés voir... Oui, attends, il y a des... Ah voilà, on ne choisit pas sa vie. On ne choisit pas sa vie. Est-ce que ça vous a plu? Ah oui. Qu'est-ce qui vous a plu? Plutôt les acteurs, le scénario? Le scénario et les acteurs, le scénario oui, parce que c'est quand même... C'est quand même assez touchant parce que l'histoire d'une adoption, c'est quand même assez important. Les décors sont magnifiques parce que le pays, forcément, ça fait rêver. Et puis les acteurs, parce que je crois que l'un et l'autre, on aime beaucoup Muriel Robin et Clavier, c'est incontournable. Mais j'ai aussi un faible pour Jean Reno, donc c'est un sacré personnage. Que diriez-vous à quelqu'un pour le convaincre d'aller voir ce film? Qu'est-ce qu'il veut? Passer un bon moment, oublier un petit peu les soucis de la vie, et puis aller voir ce film. Est-ce que vous pouvez me raconter en quelques lignes le film? Très vite, oui, c'est l'histoire d'une adoption. Un couple homosexuel, puisqu'on va en voir de plus en plus maintenant, et on sait que deux femmes ensemble, elles ne peuvent pas faire d'enfants, et deux hommes ensemble, ils ne peuvent pas faire d'enfants. Donc, je souhaite adopter. Et puis, je pense qu'aujourd'hui, ces pays-là prennent aussi des précautions pour l'adoption. Donc, le scénario, c'est de trouver justement quelqu'un qui puisse être le père et la mère. Alors, il y a plein de gars qui sont extraordinaires.Et puis on voit aussi des choses assez touchantes en Thaïlande, à savoir justement tout ce qui se passe au niveau malheureusement des hommes et des femmes qui vont là-bas pour le sexe. Parce que c'est le pays du sexe, c'est dégueulasse. Mais enfin bon, je pense que pour la protection de l'enfance, ça peut peut-être essayer de ramener quelques personnes. Et c'est très touchant. Et au final, je dirais que nous qui sommes un couple hommes et femmes avec des enfants, je me demande aujourd'hui pourquoi deux femmes ne pourraient pas élever des enfants et voir deux hommes ne pas élever des enfants. Voilà, plein d'interrogations.