Voilà, donc pour en revenir à la rumeur d'Orléans, oui c'était un grand moment, avec le recul on lit beaucoup, mais en fait la rumeur d'Orléans comme elle s'est passée ici, donc avec des femmes qui disparaissaient dans les magasins, ça arrivait dans des tas de villes de France à la même époque. Donc c'est vraiment un mouvement national de la rumeur de femmes qui disparaissent. Alors on met en avant la traite des blanches, on met en avant... Bon ça c'est drôle. C'est drôle parce que c'est totalement faux. J'ai interviewé une maman qui avait 40 ou 50 ans, qui était de Bourges aussi, et elle disait qu'elle en avait entendu parler à Bourges et que du coup elles avaient peur de venir à Orléans. Mais attends, je crois, enfin je crois, c'est pas que je crois, parce que moi forcément j'étais pas née, j'étais pas née ou à peine, au moment de cette grande rumeur, donc j'en ai jamais entendu parler à Bourges, parce qu'à un moment donné, voilà, mais d'après ce que je sais, d'après ce que j'ai lu, ça a fait un retentissement dans la France entière, mais Nantes aussi a eu son problème de rumeur aussi, mais à l'époque ça a vraiment, il y a eu un retentissement national. D'accord. Donc, je peux... Enfin, bon, la psychose des gens... Je ne vis pas avec ce genre de psychose. Que ce soit pour la place d'Arc, comme ceux qui ont peur de se faire voler, ou le haut-champ de Saint-Jean-de-la-Ruelle passer 8h le soir, ce genre d'entendu aussi, moi ça me fait halluciner. Donc tu trouves qu'Orléans est une ville à rumeurs? Est-ce que c'est une rumeur sur Place d'Arc et sur le Haut-Champ?Moi, je pense que les gens, ils se font des peurs eux-mêmes. Des rumeurs, disons qu'en fait, il y a des événements qui se passent et après, on s'en fait... Toi, je te dis un truc, tu le répètes à quelqu'un, au bout de trois personnes, ça n'a déjà pas forcément, voire pas du tout le même sens. Donc, je pense qu'il se monte un petit peu la tête parce qu'il y a un incident une fois, ça y est, c'est la psychose pour toujours.