Ben oui, je fais de la musique. Ah bon? Ben ouais, je fais de la musique, donc je prépare des concerts et tout. Tu chantes? Tout à fait. Tu peux expliquer un peu ça? Cette passion, comment ça s'illustre dans ta vie? Ça s'illustre beaucoup. Depuis quand tout ça? Je commençais la musique quand j'avais 5 ans. Donc, j'ai commencé par du piano. Après, vers 9 ans, je me suis mis à la batterie. Après, vers 16 ans, 15-16 ans, je me suis mis à la guitare. Donc, tu sais jouer de tout ça? Non, la guitare, j'ai arrêté au bout de six mois. Ça m'a saoulée. Ça m'a saoulée. Et entre-temps, à partir de 13 ans, j'ai commencé les cours de chant. Enfin non, 12 ans. 12-13 ans, ouais. 12-13 ans, j'ai commencé les cours de chant. J'ai arrêté vers 17 ans parce que... J'étais plus mes parents, j'étais plus pris en charge par mes parents, je me prenais en charge toute seule avec mon appart et tout, et les cours de chant c'est super cher. Donc du coup, vu que j'avais pris plus de 50 cours de chant, je me suis dit bon c'est bon, j'ai appris entre guillemets ce qu'il y avait principalement à prendre, j'ai bien développé mon appareil vocal.J'ai une bonne oreille, ça devrait rouler. Je continue à m'exercer. La prof, parce que je m'entendais super bien avec elle, elle m'avait fait des exercices que je pourrais reproduire au piano chez moi pour continuer à m'exercer. Et ça se passe comment, un cours de chant? C'était où tout ça? C'était au-dessus du magasin de mon père. Donc, Donc voilà, c'est une demi-heure, une heure? J'ai commencé par une demi-heure et après je faisais une heure. Tu chantes pendant une heure? Non, déjà tu te chauffes la voix pendant au moins 20 minutes, une demi-heure. Tu fais des exercices de prononciation, de souffle. De maintien aussi parce que maintien ça compte quand tu chantes donc il faut faire des cours de maintienLa justesse aussi, donc les exercices de justesse, c'est le plus dur. Par exemple, ils te donnent la tierce, il faut que tu fasses l'octave ou la quinte, des trucs comme ça, c'est juste à la voix. Tu as une note, il faut que tu fasses l'autre note en basant sur une des notes. Il faut que tu fasses un autre ton en te basant sur un des tons, en montant, en descendant. Mais ça, par contre, j'ai un peu perdu... Ça, on me refout avec un prof, avec un piano. J'étais balèze à l'époque. Par contre, parce que ma prof me disait toujours que j'avais une super oreille et que j'étais très balèze au niveau des cours de... De lignes vocales et tout, de trucs comme ça. Et là, je crois que j'ai perdu pas mal parce que c'est quand même assez... C'est balèze, franchement, ça a été le plus dur. Et puis, sinon, après, tu choisis. En général, vu qu'on fait des concerts dans l'année, des représentations pour l'école, tu en fais deux dans l'année en général, tu prépares les chansons que tu vas chanter, ou alors sinon tu as envie de bosser une chanson que tu as entendue à la radio, ou c'est un truc que tu es fan et tout, tu amènes le CD, tu dis moi je voudrais bosser ça, parce que cette chanson je l'adore, Tu choisis, tu ne te poses pas. Moi, je sais où j'étais. Ce n'est pas comme le conservatoire. Le conservatoire, j'y ai pensé, mais je n'ai même pas voulu. Je ne l'ai pas fait parce que c'est trop... Moi, je chante pour le plaisir.Pour moi, ce n'est pas un sport. C'est un plaisir. Donc, moi, tu ne me feras pas chanter une chanson que je n'aime pas. Je ne peux pas. Enfin, je peux, mais pour moi, ce sera médiocre parce que je ne serai pas dedans. Si ça ne me plaît pas, ça se sentira dans mes voix que ça ne se plaît pas et que ça ne me plaît pas. Et du coup, ça ne va pas être joli.