Et Catherine a dit, comme cet été, elle s'en va 15 jours en Tunisie avec des cousins, et bien elle a dit, j'ai mieux, parce qu'elle a encore des travaux à finir. Mais Catherine, elle a un mois de vacances quand même. Elle a trois semaines, elle est obligée. Ils ont cinq personnels. Depuis qu'ils ont baissé la TVA, elle a pris une apprentie. Ah oui, donc la TVA était efficace pour elle. Pour elle, oui, elle a pris une apprentie. Elle a dit, je crée un machin. Et puis elle a baissé 5 ou 6 trucs. Mais sur la nourriture, elle ne peut pas. Le gaz augmente, le ceci, le cela. Vous ne pouvez pas. C'est pour ça qu'elle ne fait pas le soir. Elle dit, si je compte, maman, l'eau, la lumière, le chauffage, tout ça. Puis il y a moins de gens qui travaillent, donc moins de gens qui viennent manger. Où c'est un bon restaurant? La semaine, à Tours. C'est le menu ouvrier qu'elle fait? À Tours, à 70. Qu'on appelle menu ouvrier? Oui, à Tours, à 70. Par jour? Par jour. Elle arrive à 80 par semaine en moyenne. Quand il y a la tête de veau, un jeudi il y a une tête de veau, c'était il y a 15 jours, le couscous, elle ne fait que des choses comme ça. Et on met dans le bain, vous allez voir tout à l'heure, vous allez penser, vous allez vous mettre sur le parking, pensez pas derrière. Oui, un parking derrière. On tourne dans la rue, là? Oui, tout de suite derrière. Mais il faut y être avant midi, parce qu'il y a les gars, ils s'y mettent déjà. Là, il a arraché tous ses arbres pour que ça fasse plus de place. Et il y a du monde, il y a des camions jusque-là. Il y a un parking, là. Mais vous verrez, il y a des tables dans le bar, vous êtes obligés. Il y a des plats. Non, non, elle est bien. Parce que c'est un menu.Il y a le café compris, le vin. Oui, c'est ce qu'on appelle le menu au bruit. Et le plateau de fromage qu'elle laisse. Ce n'est pas un morceau de fromage. Ah si, dans la plupart, on vous donne un morceau de fromage. Non, ce n'est pas mal. Nous, on y va toujours parce qu'on aime bien les crudités. On peut avoir de crudités. Ah oui, il y a un buffet. Enfin, il y a un buffet crudité, mais il y a toujours... Il y a des oeufs, il y a de la charcuterie, il y a tout. Vous verrez, des crevettes, des bulots, en principe, il y a tout ça. Voilà. Et bien c'est bien. Puis il y a le plat du jour, plus... Un biftec. Il y a des gars souvent, ils prennent un truc au de frites, ou en douillette, c'est le jarjou, ils sont très bonnes. Ou alors, omelette salade. Elle a souvent des gens... Elle pourrait me donner la recette de l'omelette, c'est un problème. Il faudra que ça intervive.