Nous avons actuellement dans le département du Loiret 7000 entreprises artisanales. Et ce chiffre... Aurait une légère tendance à diminuer, comme dans toute la France. Ce n'est pas spécial à l'artisanat, c'est le phénomène général de la concentration. Le petit commerce a été beaucoup plus touché que l'artisanat. Beaucoup de petits commerces disparaissent chaque année. Dans notre région, dans le département du Loiret, on peut presque dire que le chiffre se maintient à 7000, avec une légère tendance à la diminution de l'ordre, je ne sais pas, de 15 ou 20 entreprises par an. Vous voyez où c'est pas, je dirais, insignifiant. La tendance est un petit peu à la baisse. C'est le sort de toutes les petites entreprises dans notre monde industrialisé. D'autant plus que nous avons perdu nos artisans par suite de la disparition de métiers. Nous avons des métiers qui ont complètement disparu. Le maréchal Ferrand. Nous avions 550 maréchaleries dans le département du Loiret, encore en 1940. Il n'y en a plus maintenant.Comment est-ce qu'on fait pour ferrer les chevaux, donc, pour la chasse, par exemple? Mais il y en a pratiquement... Alors, il y a un ou deux maréchaux qui se sont installés, précisément, qui ont repris un peu de service pour ferrer les chevaux des clubs hippiques. Mais ça n'existe plus. N'est-ce pas? Le charron, le charron qui faisait la voiture en bois destinée à la culture. Il n'y a plus de charron. Il n'y a plus de bourrelier. Sauf des bourreliers de luxe pour le harnachement des chevaux de selle. Voyez-vous, les métiers qui ont disparu.