Pareil, le marché de Noël, c'est cool, mais c'est un vrai truc de consommation, de capitalisme. C'est complètement débile. Enfin non, pas débile, j'ai peut-être le mot, mais c'est bien dans l'idée. Pourquoi pas? Mais ça veut dire qu'on ne s'adresse pas juste pour vendre des trucs. Il y a aussi d'autres choses à avoir. Pourquoi on n'aurait pas des actions un peu humanitaires, pas humanitaires, mais de solidarité qui pourraient se créer à cette occasion? Pourquoi on n'a pas plus d'animation pour les mous? Parce que pour les mous, il n'y a rien. C'est juste d'échaler pour vendre. Et puis, moi, ce qui me fait chier aussi, c'est que moi, Noël, personnellement, je m'en fous de cette fête, mais royale. Et par contre, on m'impose ce truc parce qu'il y a de la musique de Noël qui tourne dans les rues et c'est bon. On n'est pas obligé de m'imposer Noël. Et si on m'impose... Quitte à faire un truc à Noël, c'est autant montrer aussi que cette période-là, c'est pas uniquement on achète des cadeaux, on pense aussi aux gens qui n'ont pas forcément les moyens et qui subissent ce truc et ça les renvoie encore plus à leur propre malheur. Et moi, ça, c'est... On fait un marché de Noël, d'accord, très bien, Mais on ne se contente pas juste d'avoir des chalets où on achète des trucs. C'est-à-dire que là, on propose aussi peut-être un chalet resto du cœur ou un chalet secours populaire. On peut déposer des choses.Et puis de créer aussi ce climat un peu de militantisme. C'est-à-dire d'être bénévole sur des trucs, s'investir dans des choses. Voilà, pour les gens qui n'ont pas forcément les moyens d'acheter la dernière PlayStation ou machin. De voir Noël autrement. C'est-à-dire d'éduquer aussi, ça fait partie de l'éducation de la population. De ne pas juste tomber dans un truc de consommation, de battre les méchants. Et très bling bling encore une fois. C'est un peu ce que je reprends à savoir rien. C'est qu'on annonce des choses, au final ça se fait très petit joueur et c'est que du bling bling. C'est que du paraître, on ne va pas chercher au-delà. On ne participe pas à l'éducation des citoyens.