Donc on sent, alors après moi je sens aussi, Une vraie menace sur la maternelle. Oui. Je sens qu'on voit poindre, à travers tout ce qui est dit, des articles, des études, que la maternelle n'a pas forcément de beaux jours devant elle. C'est-à-dire? Là déjà, à l'école où je travaille, on avait une classe de toute petite section pour les deux ans. Comme c'est un quartier ZEP. Ce qui est bien parce que ça les permet de les socialiser ces enfants-là, de commencer à apprendre le français. Donc là, ils l'ont supprimé déjà. Et je pense que tendance à déterminer ces cas-là. Voir les petites sections. Parce qu'il y avait même des rumeurs qu'on entend qui couraient comme quoi ils ne gagneraient que les grandes sections. Qui font partie du cycle de toute façon. C'est ça. Voilà. Ce serait un système plus à l'allemande. Puisqu'il y a le système allemand, soi-disant. Donc retarder l'âge d'entrée à l'école. Et alors après, un système parallèle de jardin d'enfants, d'école privée en fait. Oui, qui serait privée à ce moment-là. Oui, jusqu'à 5 ans, que les mamans gardent, que jusqu'à 5 ans, il n'y ait pas de scolarité. Voilà, que ça commence à 5 ans. Comme c'est le cas en Allemagne, dans d'autres pays. En Suisse aussi. Et justement, cette...Cette petite section avec les deux ans, vous en aviez vu les bénéfices, les aspects positifs ? Parce que là, j'avais cette année des petits et des moyens. C'est vrai que les petits qui avaient déjà été scolarisés, c'est un gros changement par rapport aux enfants qui arrivent à l'école. C'est ça. Ils sont déjà dégourdis. C'est un choc d'arriver. Et puis, il y a cet aspect supplémentaire, effectivement, que vous mentionniez, simplement d'apprentissage de la langue. Voilà, puisque ces classes-là, elles sont généralement réservées aux quartiers ZEP. Et donc, c'est vrai que c'est des petits-enfants qui, pour la plupart, ne parlent pas français. Ils n'ont pas été exposés au français dans le milieu familial. Voilà. Même si les parents parlent français, en fait, ils ont leur langue d'origine à la maison. À la maison. Donc, c'est bien, quoi. Ça fait déjà deux ans. Ils épongent, ils engrangent beaucoup de choses. Et on voit la différence. On dit, bon, après, ils le rattrapent, les autres, pas non plus. Mais je trouve que c'est bien pour... Oui, je pense que ça peut porter ses fruits, de les prendre très tôt comme ça, ces enfants-là, et de les...