Ce que tu as fait depuis que tu as arrêté les études. Tout ton parcours, en fait. En détaillé? Comme tu veux. En détaillé, ça va être super long, donc on va faire en mode cours. J'ai commencé à Quick à 17 ans parce que... À l'époque, maintenant, tu ne peux plus commencer quand tu as 17 ans, mais à l'époque, tu pouvais commencer à bosser avant 18 ans. Donc, j'ai commencé à Quick en 20 heures. J'ai bossé pendant à peu près un an. Et après, j'ai fait des petits boulots à la con, comme ça. Je me suis retrouvée plongeuse dans un resto un été. Et puis, en fin de compte, je les ai aidées en cuisine. Et du coup, je me suis retrouvée en cuisine, en tant que commis cuisine. Après, j'ai fait deux ans de cuisine. Tu n'as pas du tout fait d'études pour la cuisine? Non. Pas du tout. Tu as tout appris sur le tas. Oui. J'en connaissais un bon rayon avant, parce que mon père m'a appris à cuisiner et à savoir associer les aliments, les saveurs et tout. Donc non, en plus, j'adore la bouffe. Donc du coup, forcément, quand tu adores la bouffe et que tu as un minimum de technique et de base, au final, tu t'en sors. C'est à la portée de tout le monde. Après, il faut juste gérer la pression parce que des fois, tu as 100 assiettes à envoyer en 20 minutes et que c'est chaud. Mais il faut le faire parce que tu as les gens qui reprennent le boulot à 14 heures. Donc, tu as une heure et demie de service. C'est dur et donc du coup, d'ailleurs, c'est parce que c'était dur et qu'il y avait trop de pression que j'avais perdu.trop de poids, que j'étais vraiment fatiguée, autant physiquement que moralement. Et du coup, j'ai arrêté parce que j'en pouvais plus, parce que c'était trop dur. Les horaires, elles étaient trop dures. Le boulot en lui-même, il était trop dur. C'est soulever des... Là, ce n'est pas un paquet de riz d'un kilo. C'est des paquets de riz de 20 kilos. Quand tu as des livraisons, c'est des bidons d'huile de 20 litres. C'est des trucs, tu te pètes le dos. Quand tu fais une casserole de pâtes, ce n'est pas une casserole de pâtes, c'est une marmite de pâtes. Et une marmite en fonte, c'est super lourd. C'est un métier super difficile. Du coup, j'ai arrêté. C'est un peu lâche de ma part, certes. Mais je me suis dit, je ne peux pas continuer comme ça, je vais me bousiller la santé, j'ai 20 ans, il faut que j'arrête. Et puis je me suis remise dans la vente. Et depuis, je suis dans la vente. Pourquoi remis?Parce que j'ai un bébé vente, donc j'étais censée... J'ai fait des stages et tout. Je crois que j'ai eu un ou deux boulots vite fait entre Quick et la restauration dans la vente. Donc voilà, je me suis remise dans la vente, dans le prêt-à-porter. Et puis, c'est chiant. Ah bon, bon. Oui. Parce que voilà, c'est lécher les pompes des gens toute la journée. Et c'est amusant sur certains moments parce qu'il faut le prendre à l'égard, il ne faut pas le prendre au premier degré. Il faut se mettre dans une optique, je suis sur une scène de théâtre et je joue un rôle. Le client, c'est une personne aussi qui joue son rôle de client et il faut que je le... Il faut que je le satisfasse.