Qu'est-ce que vous comptez faire après avoir terminé vos études ? Je ne sais pas. Enfin, je suis d'un... d'un tempérament assez particulier. On dit toujours que je suis un cas unique parce que je ne fais jamais ce que font les autres. Eh bien, je vais essayer d'avoir une licence d'italien, de la passer. Et lorsque j'aurai une licence d'italien, je pense que je l'aurai assez facilement. À partir de ce moment-là, il y aura plusieurs facteurs qui entreront en ligne de compte. D'abord, ma situation, ma situation familiale, ma situation financière. Si j'avais moyen de ne pas continuer les études, j'arrête et puis je... Je vais voyager n'importe où. Je suis photographe, enfin, en amateur, on dit les temps, mais j'ai des copains, des camarades aussi, qui sont photographes. J'en ai qui sont photographes de mode, j'en ai qui sont photographes de reporters. Et je pense que je ferai un petit tour du monde avec mon appareil pour faire des reportages. C'est assez... Cela permet de voir toutes les sortes de sociétés, de vies, de civilisations. C'est très instructif et c'est très intéressant.Parce que le métier d'enseignant, C'est trop monotone. Ça devient intéressant à partir d'un certain âge. Je crois que lorsqu'on est jeune, on n'a pas tellement envie de s'asseoir sur une chaise derrière un bureau et de parler à des enfants et à leur communiquer un enseignement qui parfois est erroné ou engagé, ou orienté. Ce n'est pas important. Les connaissances, je crois qu'on ne les trouve pas dans les livres, dans les bouquins, mais qu'on se les fait soi-même. On les découvre, on ne sait pas.