Le bling bling d'Orient, qu'est-ce que tu penses des travaux d'embellissement de la ville ? Donc les pavés, tout ça, les bords de l'or qui ont été refaits et du tram. Alors j'en pense beaucoup de choses. J'en pense que par exemple pour les Bordelois, ça méritait vraiment d'être rénové. C'est vrai que ça fait quand même un lieu où les gens se retrouvent, ça fait un vrai lieu sympathique et puis ça valorise la Loire, qui fait partie de notre patrimoine régional. Maintenant sur les travaux du tram, sur l'embellissement, il faut arrêter. Il faut arrêter d'être toujours dans cette image de paraître complètement dénué de sens. Et puis le tram, alors qu'il y a une déjà une ligne de tram, c'est très bien. Ça ne peut que faciliter les transports. Mais ça a attendu autant de temps. Et qu'en plus on est tout fait pour que ça soit pas le même que la gauche avait fait, pour avoir juste le truc de dire c'est la droite qui l'a fait, ça c'est complètement débile. Moi je subis ces travaux, toute la journée d'aujourd'hui j'ai eu le marteau piqueur, j'ai une planche dans chez moi, un jour j'ai ouvert mes volets, j'ai une pelleteuse, moi ça me casse les bonbons. Surtout qu'il n'y a aucune information là-dessus. On fait des travaux, on ne s'occupe pas de qui habite là, on impose ses travaux. Certes, ça répond à une demande, mais il faut aussi prendre en compte la vie de tout le monde. Et après, concernant les travaux d'embellissement,Je trouve que le centre ancien a quand même été bien rénové. Ça fait quand même un vrai lieu. Ça le remet bien en valeur. Maintenant, il y a peut-être des trucs à revoir. Ça coûte quand même un fric assez monstre. Et pourquoi, par exemple, on n'embellit pas les écoles? Pourquoi on n'embellit pas les bibliothèques? Donc c'est bien d'avoir des belles rues pavées, machin. Mais à un moment donné, il faut aussi peut-être se donner d'autres priorités. Pas juste l'embellissement. Et encore une fois, aller chercher au-delà de cette image de beauté, de machin. Est-ce que tout l'argent qui est consatré, est-ce qu'il n'y a pas une certaine partie également qui pourrait être consacrée à la culture, à l'éducation? Donc globalement, je dirais les Bordelois, le centre ancien, c'est bien. Les travaux du tram, certes, il en faut, mais ça me casse les bonbons d'une fois. Même je vais être vulgaire, ça me casse les couilles. Parce que je subis ces choses-là et que je pense qu'il faut aussi s'arrêter sur l'embellissement. Oui, faisons des choses, mais que ce ne soit pas une des priorités de la ville. Il y a d'autres priorités beaucoup plus essentielles que ça, que le paraître.