Moi, j'ai entendu parler de poker sur Internet. Est-ce que tu y consacres aussi un petit peu de temps? Ou est-ce que c'est vraiment par plaisir, mais être avec des gens en face et être sur une vraie table de jeu? Non, ça m'arrive de faire des pokers en ligne sur PokerStar. Au début, j'ai joué en fictif, c'est-à-dire que... C'est de l'argent non fictif, de l'argent non réel du moins. Et avec le temps, vu que je me débrouille pas trop mal, je mets 10 euros. Et c'est largement assez. Parfois, ça m'arrive de gagner 20 ou 50 euros. Parfois, des pertes. Tu peux miser sur Internet? Oui, maintenant. Ça se passe comment? En fait, sur le site, lorsque l'on crée son compte, ils nous demandent notre RIB. C'est obligatoire? Ce n'est pas obligatoire, mais c'est... Lorsqu'on s'inscrit, on nous demande soit de s'inscrire en tant qu'effectif ou en partie réelle. Et c'est vrai qu'au début, j'ai commencé en partie.qui est fictif, donc du coup il ne m'a pas demandé mon RIB. Et lorsque je voulais essayer la partie réelle, il m'a demandé mon compte RIB, mon compte RIB du moins. Et du coup, j'ai tapé toutes les références qu'il me demandait. Et voilà, j'ai parlé 10 euros. Ça reste quand même sécurisé comme site? Oui, ça reste quand même sécurisé, puisqu'il n'y a pas... C'est toi qui décides ce que tu veux miser? Oui, tu veux miser. Ça peut aller très haut? Oui, ça dépend. Oui, pour ceux qui le souhaitent. Oui, d'accord. Mais voilà, moi, c'est juste histoire de se faire la main. C'est des petites mises. Je ne suis pas non plus accro. Ça m'arrive de temps en temps de faire des parties réelles, mais c'est juste des petites mises, histoire de... De finir les femmes.