N'est-ce pas ? Et les vitraux, par exemple, ont toujours, toujours, toujours passionné. C'est vraiment, vraiment, je suis né là-dedans. Et puis, alors, il y a quelques années, j'ai voulu étendre un peu mon activité, et c'est à ce moment-là que j'ai créé une entreprise de peinture-décoration. Mais, si vous voulez, il y a quand même un certain rapport, parce que je ne fais pas 40 logements à tous pareils. Je ne travaille que pour des particuliers, on arrange un salon. Enfin, c'est vraiment de la décoration. Donc, si vous voulez, ça reste un petit peu dans mon premier élément. Et puis, très souvent, ça se complète. Si j'ai fait un appartement, il est possible que je fasse un vitrail en même temps. Voilà, c'est pour ça. Alors c'est l'agencement total? Oui. Puis alors j'aime beaucoup les meubles anciens, les choses comme ça. Alors très souvent aussi je... Je fais acheter par mes clients certains meubles.pour compléter la décoration. Ah oui. Dans ce cas-là, évidemment, il y a énormément de choix personnels et de personnalités qui entrent là-dedans. Oui, si vous voulez, mais enfin, il faut tenir compte aussi du coût du client. Alors, il faut les orienter, il faut les pousser, il faut même les violer de temps en temps. Ah bon? Il faut en y arriver. Parce que j'allais vous demander quelle était la personnalité dominante. À la fin du processus, est-ce que c'était celle du client ou la vôtre? J'ai assez de chance. Mais t'es à 90%, c'est la mienne. Mais il y a toujours les fameux 10% où là, on se trouve un peu désarmé. Ah bon? Ça arrive. Ça arrive.Votre métier, est-ce qu'il y a des études précises pour devenir un très bien gué ? Non. Non, il faut... Bon, l'apprentissage pour la partie technique, oui. Mais la partie artistique, vous savez, c'est l'école classique, les beaux-arts. Moi, j'ai fait un peu les beaux-arts, j'ai fait le centre d'art sacré. Oui, j'aurais dû vous demander. Vous avez fait les Beaux-Arts. Oui, oui. À Paris? Non, à Orléans, au départ. Et après, j'ai fait le Centre d'Art Sacré à Paris. À l'Océan, vous êtes à l'Arsacré? L'Arsacré, oui. Plaster Stenberg, c'est une... Plaster quoi? Oui. Vous connaissez? J'ai été à côté pendant deux ans et je ne l'ai jamais remarqué. Si, si, il y avait la chambre d'art sacré qui avait été fondée par Maurice Denis. Ah oui? C'est à côté de l'atelier du peintre... Et alors là, si vous voulez, on faisait exactement comme au Beaux-Arts, mais enfin plus spécialement orienté vers l'art sacré. Ah oui. C'est aussi bien de la tapisserie, de la mosaïque, du vitrail, de la peinture, enfin. Mais toujours avec l'arrière-plan art sacré.