Une journée de travail typique, alors, ça consiste en quoi ? Ça consiste déjà à mettre en place le salon le matin. Vous savez, les jeunes filles arrivent, il y a le ménage comme partout dans toutes les maisons. Dans tous les commerces, il faut d'abord faire le ménage, bien entendu, de façon à ce que lorsque la clientèle arrive, votre maison ressemble à quelque chose d'accueillant, de propre, bien entendu. Alors, après, les clientes arrivent, on commence à s'occuper de leurs petits problèmes, petits problèmes de beauté, aussi bien beauté capillaire que beauté faciale, enfin, visage. Et puis, on va faire ces dames, n'est-ce pas? Alors, on les voit, on les fait des teintures, des permanents, tout un tas de... Un traitement de beauté, un capillaire, etc. Pour les messieurs, c'est la même chose. Pendant ce temps-là, il y a des clients qui viennent acheter des parfums, des Anglais, des jeunes Anglais qui viennent acheter des parfums pour emmener en Angleterre. On a toutes les nationalités qui passent à Orléans parce qu'Orléans est une ville de passage. Bien sûr. Et qu'est-ce qui compte le plus pour vous dans votre travail? Qu'est-ce qui compte le plus? À quel point de vue? C'est-à-dire, qu'est-ce qui vous plaît? Oui, ce qui me plaît le plus, c'est quand même la partie artistique, la partie création. Par exemple, une personne, une dame arrive et on sent qu'elle n'a pas...Elle ne s'est pas découverte physiquement, elle ne s'est encore pas découverte, elle n'est pas coiffée d'une manière qui lui convient. Elle n'est pas sûre d'elle, parce que c'est ça le problème de la femme, il faut que la femme se sente sûre d'elle. Alors à ce moment-là, elle se trouve bien, elle se sent mieux. Alors il faut arriver à découvrir ça et à lui faire une coiffure. Je pense qu'on ne réussit pas tout le temps, c'est certain. Ça, c'est un problème qui me tient à cœur, parce que c'est dans mon métier, puis enfin, vraiment, j'ai voulu faire ça, j'ai voulu faire ce métier-là, après des péripéties, au début de ma vie, mais enfin, ça, c'est ma vie privée, mais enfin... Je donne le meilleur de moi-même, n'est-ce pas? C'est ça.