Les habitants de l'Algérie, je dis bien les habitants de l'Algérie, car on a fait souvent une confusion entre les habitants de l'Algérie, les musulmans, les algériens, etc., toutes les communautés, je dis les habitants de l'Algérie, n'avaient pas cette idée préconçue, nous formons un seul. Si vous voulez, peuple, et nous ne dépendons que d'Alger, non. Tout le monde sentait qu'on était tous rattachés à la métropole. C'est pour ça que j'ai fait cette nuance, c'était en capitale. Oui, oui, je comprends. Oui, oui, je vous remercie beaucoup. Alors, de quel genre étaient les contacts? Pratiques ou contacts matériels entre... Il y avait tous les contacts, tous les contacts que pouvait avoir l'Angleterre avec Saint-Dominion. Vous aviez en France... Relations, relations, relations, oui. Mais les fonctionnaires, on avait un voyage payé, enfin un voyage gratuit tous les deux ans pour la métropole, dans le statut des fonctionnaires. Les musulmans venaient en France, venaient en France surtout pour travailler, pour travailler parce que la France était un marché de main-d'oeuvre, quoi. J'avais des contacts journaliers, je dirais presque horaires avec la France. Les avions étaient continuellement en circulation entre la France et l'Algérie. On n'était pas du tout isolés. Pas du tout, pas du tout.Disons qu'il y avait deux économies différentes. L'Algérie avait son économie propre qui venait en complément de l'économie française et vice-versa, les produits fabriqués qui n'existaient pas tellement en Algérie venaient de la France. On voyait relativement peu de voitures étrangères, par exemple, rouler en Algérie, alors qu'on voyait partout des marques françaises rouler en Algérie. Le lien était très, très, très, très étroit. C'était ce qu'il est. Sur le plan politique, le gouvernement... Enfin, si on ne peut pas dire un gouvernement, l'Assemblée algérienne, qui était en place à Alger, dépendait politiquement directement de la métropole. Mais ces élus-là étaient les élus quand même des habitants d'Algérie. Économiquement, on ne faisait qu'un. Il n'y avait qu'une petite barrière douanière, c'est exactement ce qui se passe toujours entre une colonie et une métropole, c'est à cause des frais de douane, c'est des histoires de cigarettes, c'est tout, mais économiquement, on était liés intimement avec la France, surtout dans les produits naturels, dans les ressources naturelles. Où l'Algérie est une terre riche en ressources naturelles. Alors il y avait un continual va-et-vient entre... Continuel, c'était perpétuel, perpétuel. Alors même sur le plan culturel, même sur le plan culturel,des habitants de l'Algérie, musulmans ou européens, car il ne faut pas oublier que les musulmans ont fait des études comme nous, qu'il y a eu des docteurs, des avocats, des magistrats qui sont venus enseigner en France, vice-versa, des métropolitains qui sont venus enseigner en Algérie. En ce moment, je vous parle en tant que... Indigène du pays, au sens étymologique du mot, indigène c'est-à-dire qui est né de parents nés sur le pays.