Parce qu'en fait, le truc... Ah oui, ça, je ne l'ai pas dit, et ça, c'est important. Le truc, c'est que quand je suis arrivé à Orléans, je suis arrivé en janvier, donc c'était mon premier boulot. Et donc, en fait, pour ce boulot-là, dans l'informatique, vu qu'on ne connaissait pas du tout les outils, les vieux outils sur lesquels on allait travailler, en fait, on a eu une formation de deux mois à Paris. Et donc, là, il y avait deux sessions de dix personnes. Qui était décalé d'une semaine. Et en fait, à la fin de cette session, pendant deux mois, on était tous dispatchés sur différents sites en fonction des besoins. Donc Orléans, c'est quand même un gros pôle d'activité. Donc je ne sais pas, sur les 20, on était peut-être 5 à Orléans, 7-8 à Paris, puis après à Lille, Nantes, Angers aussi, Lyon. On va tous un peu dispatcher. Ce qui fait que quand je suis arrivé à Orléans, vu que je ne connaissais pas du tout, je ne connaissais personne, en fait, on est déjà arrivé à 4 ou 5 personnes qui avaient fait la formation ensemble. Et sur ces 4 ou 5, on s'est retrouvé à 3 à bosser ensemble sur le même projet. Et en plus de ça, on s'entendait très bien. Donc en fait, on a découvert la ville un peu tous ensemble quand on était vraiment très très jeunes. Trois nouveaux. Oui, voilà, trois nouveaux. Donc ça là-dessus, ça a aidé quand même à l'intégration plutôt que d'être tout seul. C'est ça, oui. Et de ne connaître personne et de voir tout le monde. Et ils sont toujours là, eux? Non, ils sont partis. Ils sont partis. Il y en a un, Nico, qui est parti à Grenoble. Il était de là-bas. D'accord. Donc, il est resté toujours dans le même boulot. Et une autre, Marie-Hélène, qui s'est mise en couple avec Bruno, mon ancien.colocataire. D'accord. Et donc maintenant qu'il est sur Paris depuis un mois. D'accord, d'accord. Et oui, on l'était très très proche, ça m'a fait un peu de peine quand ils sont partis. Bah c'est sûr, c'est sûr. Mais bon, c'est la vie quoi.