Et on a beaucoup parlé des événements de mai 1968. Je n'étais pas en France à l'époque. Est-ce que vous pourriez m'expliquer comment ça s'est passé? Comment ça s'est passé? Alors, sur le plan national, ça a été une assez gigantesque pagaille déclenchée, dit-on, par des étudiants. Ils ont peut-être été les premiers à démarrer. Il y en a peut-être d'autres qui attendaient que ça. Enfin là, il faut revoir l'historique des événements de mai, c'est assez long. Ce qui s'est passé sur le plan orléanais, bon, mais pratiquement rien. Il y a eu évidemment la grève générale, comme dans toute la France. Sans grosses manifestations, c'était une grève du style centre-France, c'est-à-dire ne nous affolons pas. Il ne faut pas trop se... Bon, bien sûr, il y a eu des défilés CGT, CFDT, FO, etc. Et puis les étudiants, eh bien les étudiants, il y avait à peu près une quarantaine d'excités. Il y a combien d'étudiants? À l'époque, il devait y en avoir 4000 à peu près. En gros, ça faisait le même pourcentage d'excités qu'à Paris. Seulement, à Paris, c'est sur 100 000 ou 150 000 étudiants. Donc, ça faisait quand même une assez grosse masse. Et quand ils se réunissaient dans un seul bloc, ça faisait du dégât. Orléans, qui a 40 excités, il était assez facile de les museler. C'est ce qu'on a fait, d'ailleurs. Oh, bien sûr, ils ont essayé de faire des actions d'éclat. Ils ont même voulu essayer, un soir de cette mai, d'aller se battre avec les CRS.Je suis un peu démentiel parce que le 7 mai à Orléans, il y a beaucoup de CRS parce que c'est la fête de la ville, fête de Jeanne d'Arc. Le grand folklore local est annuel. Seulement, il y avait aussi quelque chose de... Alors ça, ça n'aurait pas été grave. Il se serait fait tabasser parce qu'il y avait dix fois plus de CRS que d'étudiants. Il y avait un problème beaucoup plus grave, c'est qu'il y avait sur la place de la cathédrale, à cette heure-là, ce jour-là, il y a environ 200 gosses de moins de 4 ans. Puisqu'il y a l'embrasement des tours, on emmène tous les gosses. C'est typique. Et puis, s'il y avait eu des mouvements de foule, ces gosses en auraient certainement souffert. Disons que la plupart des étudiants modérés qui étaient au courant de ça, on n'était pas tellement nombreux à l'époque, qui ont su justement qu'il allait se passer cette chose-là, ont été voir les petits excités, puis on leur a dit d'accord, allez-y. On va vous aider, on se mettra derrière vous, puis quand les flics commenceront à taper, nous on tapera aussi, mais sur vous. On poussera dans leurs bras. Comme on pouvait réunir nettement plus de gens, ça les a un peu calmés, puis ça ne s'est pas passé. Oh, il y a eu des petites exactions, surtout du côté extrême droite. Il y a eu quelques gauchistes qui ont fait leur petit folklore. Extrême droite, il y a eu des petits raids sur la bibliothèque, on jouait au... Au commando de parachutistes, on se ramenait avec une mitraillette, un fusil, ou des choses comme ça. Ça a fait souffrir pas mal d'étudiants étrangers. Tous les étudiants de couleur ont été matraqués plus ou moins. Les syndicalistes UNEF aussi. Enfin, ça n'a pas dépassé l'anecdote.C'était une quarantaine d'abrutis, qu'ils étaient étudiants ou non, d'ailleurs ils n'étaient pas tous étudiants, bon, des idiots, il y en a partout. Ce n'était pas le fait des étudiants d'Orléans ou d'Orléans-Tours.