Est-ce qu'on peut parler du mot place ? Oui, encore, oui, encore. Surtout, si vous voulez, façon de penser. De se comporter façon plus que peut-être façon de vivre. Au fond, la consommation d'un ménage ouvrier est à peu près la même, dans certains cas, pas tous, bien sûr. Un ouvrier bien payé aura, si vous voulez, un train de vie, des biens matériels à peu près les mêmes qu'un bourgeois, ce qu'on appelait un bourgeois. Et par contre, il aura souvent des façons de penser différentes. La condition ouvrière est tout de même la condition ouvrière.Oui, il y a tout de même, il y a des conditions. La condition de prière est tout de même sévère. Je voyais, je ne sais pas si vous lisez Le Monde quelquefois. Oui. Avez-vous vu cette courbe des consommations il y a quelques jours dans Le Monde? Il y a quelques jours, oui. Vous l'avez vu dans le bas d'une page là? Oui, oui. C'est incroyable. Je ne croyais pas, mon frère. Vous avez vu comme c'est bas? Je l'ai gardé, si vous en aviez besoin, je l'ai, cette étude, quelque part dans mes papiers. Vous avez vu cette courbe? Elle est effrayante. 50 000, 40 000, 50 000 anciens francs, enfin mettons 400 francs, 500 francs par mois, puis on arrive à 100 francs par mois par tête, n'est-ce pas, vous savez, par personne de consommateur. On croirait que la courbe est comme ça, pas du tout, elle est comme ça.C'est-à-dire qu'il y a une très grande, la plus grande partie de la population a vraiment des revenus bas. Par conséquent, la condition ouvrière est quand même toujours très sévère, voyez-vous. Vous avez des gens qui ont encore des salaires très modestes. Et les façons de vivre ne sont pas les mêmes. Ne sont pas les mêmes. Mais, pratiquement, l'automobile, vous ne pouvez pas le deviner. Oui, il y a tout de même encore des classes, c'est pas tout. Chez vous aussi? Chez nous aussi. Oui, je crois. Et ça tient surtout aux conditions de vie, vous pensez? Oui, je crois. Conditions psychologiques. Façon de concevoir la vie, peut-être, voyez-vous. Oui. Est-ce que... C'est difficile, vous n'avez pas d'opinion très nette là-dessus, je ne peux pas vous donner de loi générale, je ne sais pas. Je vois des gens, par exemple, de milieu ouvrier, qui gagnent presque comme moi. Et ils vivront d'une façon différente. C'est pas que je veux me vanter, mais il ne leur viendra pas l'idée d'avoir un abonnement à une revue, bien sûr, d'acheter un livre par semaine, d'avoir une bibliothèque. Mais vous, c'est pas dans leur façon de vivre. Ils auront la même voiture que moi, ils auront le même frigidaire que moi, ils auront un appartement à peu près comme le mien. Bon, ils n'auront pas les mêmes façons, les mêmes spectacles.Ils n'auront pas les mêmes loisirs, ils n'auront pas les mêmes spectacles. Vous voyez? Il y a même lecture, bien sûr, surtout. Il y a tout de même... Quand on le veuille ou non, il y a le manuel et il y a l'intellectuel. C'est triste, mais l'homme qui fait 45 heures dans une usine, il est au soir, il est au soir. Pour lire, c'est un effort. Moi, si je reste dans mon bureau, le soir, je peux lire. Il n'y a pas d'erreur. J'ai fait de l'éducation populaire ici, j'ai fait de l'université populaire ici. Nous avons beaucoup de mal à obtenir la présence d'ouvriers, d'ouvriers manuels. Je dis, quand il faut s'habiller le soir, venir écouter une conférence, c'est un effort terrible, terrible. Comme moi, quand il faut que je remue une brouette ou que je remue un immeuble, c'est un effort, je ne suis pas habitué à faire cet effort. Il y a une façon de vivre, je crois, qui reste quand même.