Certains étudiants qui sont munis d'une bourse vraiment minime, n'ont pas la possibilité de vivre une vie qui devrait être celle d'un étudiant. Qui nous a la possibilité de faire leurs études, c'est certains. À la condition qu'ils rentrent tous les jours dans leur chambre, qu'ils mangent deux fois par jour au restaurant universitaire pour un garçon de 20 ans, c'est pas possible, à moins qu'il ait envie de devenir malade ou que ce soit vraiment le gringalet, le dernier des gringalets, qu'ils n'en sortent pas, qu'ils ne puissent pas eux-mêmes prendre le quart tous les jours pour aller du campus. À la ville pour y sortir et faire quoi que ce soit, parce que quand on sort en ville, on prend un pot avec des copains ou on va au cinéma. Je comprends tout à fait qu'il y ait des contestations à cet égard. Ça, je le comprends très très bien. En dehors de cela, il n'y a pas eu ça comme problème. Il y a eu tout un contexte politique, parce qu'on s'est dit que si on changeait de gouvernement, les crédits viendraient peut-être. C'était peut-être utopique, mais qu'est-ce que ça peut faire? On peut toujours tenter de changer. Il y avait aussi le fait que quand on a 20 ans, on a envie de taper sur des flics. En tout cas, de soi, c'est encore une petite histoire. Non, je crois qu'il y a quand même un problème important, c'est le souvenir du campus et les bourses qui sont octroyées aux certains élèves, ça c'est certain. Les élèves qui sont, par exemple, au niveau de la licence, obligés, mais réellement obligés de travailler, qui sont toujours mutés à...au moins 150 km de l'endroit où ils font leurs études, qui ont donc des frais de voiture énormes, qui ont des frais de toutes sortes, qui ne peuvent pas vivre une vie d'étudiant qui soit épanouissante. À partir du moment où il n'y a pas d'épanouissement, il y a bagarre, c'est normal. À côté de ça, il y a quelques privilégiés. Dont je fais partie, c'est certain, qui ont droit à tout ce qu'ils veulent pour faire leurs études et qui ne les font pas nécessairement. Je comprends tout ça. C'est des petits problèmes, des petits problèmes qui sont un petit peu mesquins, mais dire qu'il n'y a pas de problème de nos étudiants à l'heure actuelle et que les événements de mai étaient simplement le fait de quelques bagarreurs, c'est certainement faux.