Et si vous ne faisiez pas ce métier-là, est-ce que vous aimeriez faire autre chose ? Qu'est-ce que vous aimeriez faire? C'est-à-dire, j'avais un beau métier, tant jeune, qui m'a plu beaucoup, mais malheureusement, c'est un métier démodé. Et je me suis lancé dans le commerce. Presque par hasard, mais en découvrant déjà l'avenir. Je voyais déjà en 1935 ces métiers-là se terminer. J'étais artisan de mon premier métier, ouvrier en bois. Ah oui? C'est très bien. Vous avez peut-être fait... J'étais pas menuisier, j'étais charron. Je ne sais pas si vous voyez ce que c'était le charron dans le temps. Celui qui faisait les voitures, les roues, les tombereaux pour la culture. Ah oui, d'accord. Voilà, c'était un métier qui me plaisait beaucoup. Ah oui. Beaucoup. Beaucoup, ça n'a pas été mon métier préféré, parce qu'étant jeune, ce que j'aurais voulu être, c'était boulanger. Ah bon? Et ma mère n'a jamais voulu. Ah bon? Et pourquoi? C'est vrai, à ce moment-là, c'est pas comme aujourd'hui, c'était pas les enfants qui commandaient. Non, non, non. Non, non, ça en était loin. Et vous aimeriez faire ça? À la boulangerie, moi je passerais encore des nuits dans un four de boulanger. Oui? Ah oui, aimer la boulangerie. Mais ça, patiner cette farine, je voulais de boulanger. Et puis lorsque ma mère était veuve de guerre, moi j'ai perdu mon père, j'avais deux ans, 14 quoi. Ma mère restait seule, elle a eu du mal à m'élever. D'abord, ce qui lui a fait ne pas vouloir ce métier-là, c'est qu'elle a eu peur que je m'en aille de loin d'elle. J'étais seul, bien entendu.Elle m'a dit, étant charron, bien, on était de la région de Châteaudun, de la Loire, il y a toujours des charrons alentour, tandis que Boulanger, c'était déjà plus semé, il fallait déjà gagner des fois des centres. Alors, elle a jamais voulu.