Je continue à faire ma rubrique, un jour je reviens de reportage, on me dit qu'on a un gros problème, c'est que l'animateur est malade, j'ai personne pour le remplacer. Il a appelé une heure avant et lui un gros papa m'a dit qu'il fallait que je vienne. Je lui ai dit qu'il fallait que je vienne, il faut que je vienne avant de prendre la tête. Et donc c'est le site de Thierry Porter. Le site de Thierry Porter, c'est une personne qui prend le micro, qui va dans la rue, et qui fait parler les commerçants, les habitants d'Orléans, qui prend un peu la température d'Orléans, mais sans réellement avoir de gros sujets, sans traiter le sujet d'actualité. C'est juste, voilà, on va arriver ensemble dans la rue, savoir un peu ce qui se passe sur l'Ondaine. Je lui dis, non mais attends Philippe, tu te rends compte? J'ai jamais fait ça, moi il faut... Déjà, quand j'enregistre ma rubrique, je dois me prendre au moins 100 fois. C'est là, c'est en direct, comment je vais faire? Et il me donne le micro et il me pousse dehors. Il dit, tu te démerdes. Et donc je fais mon premier micro, je rencontre un couple. Et je rencontre un couple et voilà, est-ce que vous allez bien, machin, tout ça, impeccable, il fait beau aujourd'hui. Alors moi j'aimerais savoir comment vous vous êtes rencontrés et tout. Et là le gars me dit, écoute moi, On s'est rencontrés, aujourd'hui on s'aime et tout. Je dis, moi je veux connaître l'histoire. Qui a fait le premier pas? Il me dit, c'est elle, elle m'a vu tomber amoureuse de moi. Et je voyais la fille qui commençait à s'énerver, qui s'agressait. Et d'un seul coup, elle dit, tu m'énerves!T'es qu'un con ! Et elle a mis une grosse claque qui passe à l'antenne. Le bruit passe à l'antenne. Et donc la animatrice derrière, elle était vraiment morte de rire, mais elle n'en pouvait plus. Obligée de passer trois disques à la suite. Et il est venu à la radio, mais il m'a dit... Mais c'est toi qui dois faire ça. Et donc depuis ce jour-là, on m'a donné, la personne faisait lui du lundi au jeudi, le 7h40, plus l'infotrafic, et moi je faisais le vendredi, plus le meilleur au bris du samedi-dimanche. Et puis après je commençais, les auditeurs appelaient beaucoup, mais il est génial, c'est qui, machin, tout ça, il faut le mettre toute la semaine, il est rigolo, on attend le vendredi à chaque fois pour pouvoir rigoler et tout. Parce que mon collègue, qui m'a appris vraiment le métier, Montumaya, et qui aujourd'hui présente une émission qui s'appelle Le Grand Bichon, c'est vraiment lui qui m'a appris une petite bricole un peu de la radio. Mais comme on ne vient pas du même milieu, on rigole ensemble, pourtant c'est mon meilleur pote, je veux dire, en radio et tout, voilà. C'est pas pareil. Et donc, moi, les éditeurs, bizarrement, ont accroché. Et donc, après, on m'a mis n'importe le temps à platant en semaine. Et le collègue, donc... Je lui ai un peu piqué sa place. Justement, le collègue que tu avais remplacé parce qu'il était malade... C'était Mathieu, en fait, qui était malade. Ah oui, d'accord. C'était Mathieu qui était malade. Et donc, du coup, lui, après, faisait plus... Lui, il a été vraiment mis sur un gros, gros créneau qui est les matinales, parce que c'est un très, très bon animateur. Il faisait les matinales avant de faire aujourd'hui son émission avec plein de gens autour du micro. Voilà, on ne peut pas le grand plus.