Nous éprouvons dans la fonderie beaucoup de difficultés. Je crois que dans tous les pays européens, aux États-Unis, dans le monde entier, l'évolution des techniques nouvelles a véritablement s'abordé la formation professionnelle. En fonderie. Et de ce fait, il est devenu à peu près impossible de former des jeunes à ce métier qui est sombre, qui est noir, dans des ateliers bien souvent.Très sale, très poussiéreux. C'est un métier qui paraît au départ un peu rebutant parce que les techniques sont complexes, sont souvent un peu encore du domaine de la recette de cuisine, mais la science s'y développe et il y a quand même beaucoup de progrès qui sont réalisés. Mais tous les jeunes sont portés vers l'électronique, vers l'électricité, vers la mécanique. Mais la fonderie, il est à peu près impossible de trouver des candidats. Ou alors si on trouve des candidats, ce sont des mères de famille qui sont désolées de leur enfant qui n'est pas réussi dans ses études primaires et qui vient vous demander de lui donner une profession.Et là, c'est à peu près le seul recrutement que l'on a. Ça ne permet pas d'avoir des professionnels. De grande qualité, mais quelquefois ce sont des garçons de grande bonne volonté.