Après le régiment, qu'est-ce que vous avez fait ? Ah, ben, je suis revenu. Il n'y a pas le régiment, il est revenu. Eh oui. Et puis j'ai repris les machines à vapeur pour faire les batailles en campagne, comme j'avais fait avant. Et puis ma foi, après ce temps-là, j'ai dit, d'abord j'avais un cousin qui était mécanicien au chemin de fer, au Péau, il m'a fait rentrer au chemin de fer. Et ma foi, j'ai été un peu, et comme j'étais autorisé à une machine-fille, c'est un remplacement, ça n'est pas mal de faire ça. Mais je voulais rouler, me voyager, sur les locomotives, vous savez, comme les trains. Ça a été mon malheur. Ça a été mon malheur. J'ai eu une altercation un jour avec un jeune. Je crois que... Et naturellement, dans le fond, on m'a dit après ça, j'avais raison, mais... Il était chef, il ne devait pas avoir raison. Eh bien, je dis, vous ne savez pas, puisque c'est comme ça, moi je sais ce que j'ai à faire. Eh bien, puisque c'est comme ça, vous savez pas, je donne ma démission. Tant pis pour moi, je donne ma démission. Il est maintenant. Et après ce temps-là, je suis rentré dans une autre compagnie de chemin de fer. Oui. Oh, c'était au rapide, d'Orléans à Vendôme. Voyez-vous là. Eh bien, j'ai été un bon moment.Votre métier, comment ça s'appelait ? Mon métier, c'était cheminot. Cheminot, oui. C'était cheminot. On avait des gels noirs qu'on ne retait pas. Ah ben, j'étais mécanicien sur les machines, pas le bain. C'est qu'à ce moment-là, c'était pour l'électricité, c'était la vapeur, le charbon, le verre de l'eau, puis le verre de tout. Les deux. C'était chauffeur avec la pelle? Ah oui, je l'ai fait aussi pour apprendre la vie. Comme j'étais ouvrier à Pastora, j'ai conduit. C'était dur comme métier? Ben non, si c'était plus facile, c'était pas dur.