Vous entendez quoi comme autre langue en Léon que le français ? J'entends beaucoup l'anglais et l'allemand. J'entends ça en Léon. Des étudiants alors? Je ne sais pas, j'entends des gens qui parlent plusieurs fois. Peut-être ça te frappe, oui. Mais ici, vous, vos proches et tout? Il y a des Africains, des Arabes. Ici, c'est des Africains. C'est des Africains, des Arabes, il y a des Asiatiques aussi. Mais ils parlent leur langue? Oui, ils parlent leur langue. Enfin, un mélange, les deux. J'étais étonnée, même les jeunes. C'est-à-dire qu'ils doivent parler les deux, parce que je pense qu'il y a pas mal de... Ils parlent beaucoup français. Pas mal des très jeunes qui doivent être nés ici, je pense. Ils parlent des mots en arabe. Ils répondent, ils parlent comme du salam. Entre eux, ils parlent beaucoup français. Donc ils pratiquent les deux langues, je veux dire, parce qu'il y a une époque où on disait des bars qu'ils ne connaissaient même pas la langue de leurs parents. Ils parlaient un espèce de français déformé et tout. Moi, ça ne m'a pas frappée ici. J'ai entendu les jeunes, là, qui sont vraiment les jeunes du quartier, qui sont toujours réunis en bas avec la casquette et tout. Ils parlent en arabe avec leurs parents, j'ai remarqué. Celui qui t'a donné un coup de main et tout. Oui. Et il parle français entre eux? Comment on dit ça?Vraiment bilingue. Comment il devient chez lui? Avec ses parents. C'est ça. Comme l'autre là qui travaille avec moi, il ne sait pas parler en arabe. Quelques mots, mais même pas exacts. Hamid. Et il est là depuis... Il est né en France? Il est né ici en France.