Et ta motivation pour aller voir ces jeunes ? Moi, c'est pour pas qu'on leur raconte n'importe quoi non plus. Parce que moi, j'étais à leur place avant d'être à ma place. Moi, j'étais... Pourquoi qu'on leur raconte des bêtises? Parce que moi, des bêtises... Vous savez, quand j'étais jeune, je voulais devenir archéologue. Le jour où je me suis levé... Moi je me souviens, j'étais à l'école primaire, mais pour moi ça m'a... Mais aujourd'hui je le porte encore. Quand chaque élève devait se lever pour dire ce qu'il voulait faire plus tard, j'étais en scène. Quand on... Je venais à la police, les copains, machin, je devais devenir plein pied, électricien, maçon, très bien, comme ton papa, d'accord. Quand moi je me suis levé, c'était vraiment ce que je voulais faire, vraiment, même aujourd'hui. Là on a des travaux place de Gaulle avec, et je passe souvent, je regarde et tout, je suis vraiment fan. Et quand j'ai dit que je venais archéologue, la maîtresse à l'époque avait rigolé. Elle avait rigolé de moi, mais elle m'a dit« mais attends, mais toi, tu vas faire archéologue». Mais je n'ai pas trouvé ça cool et donc du coup, j'ai complètement zappé cette... Et voilà, j'ai pas envie, j'ai envie de dire la vérité aux gens, et j'ai envie, voilà, s'ils ont des rêves, leur donner le moyen d'aller jusqu'au bout de leurs rêves, parce qu'on a tous des rêves, enfin je pense, et il y a des rêves que l'on peut faire, que l'on peut vraiment faire. Par exemple, un jeune qui me dit, écoute, moi, j'aimerais bien ouvrir une entreprise, mais il n'y a pas de souci.Tu vas bosser pendant 3-4 ans, tu vas te donner à fond dans la plomberie, tu vas acquérir toutes les techniques possibles, tu mets un peu d'argent de côté, ça coûte aujourd'hui, je crois, 1€ symbolique pour ouvrir ça. Et bien tu fais ça. Le gars, tu lui expliques un peu les choses avec des vrais... Je prends la pombril, mais avec des vrais arguments. Il ne faut jamais dire non, mais tu vas être un entrepreneur. Parce que ce n'est pas l'objectif, ce n'est pas le truc. Je pense qu'aujourd'hui... Je te comprends pour les raisons que tu peux dévier aussi. Une motivation, on va dire... Parce que tu te sens lié à eux, ne serait-ce que par le fait que tu es issu de ces cas-là. Oui, mais d'un côté, je me sens vraiment lié à eux. À un moment, je l'étais même trop. Il ne faut pas l'être. Dans le sens où... Je trouve que... Je n'aime pas sectaire, communautaire. Moi, ça ne m'intéresse pas. Quand on vient me voir, on me dit, quand vous avez une notoriété, écoute, tu es un robot comme moi, qu'on fasse une association. Ça ne m'intéresse pas, moi. Moi, ce que je veux, c'est d'être contre toutes les discriminations, toutes les discriminations, aussi bien. raciale, homophobie, les juifs, ça, ça m'intéresse. Maintenant,C'est vrai qu'il y a de la misère, c'est vrai que notre, je dis ma communauté, parce que c'est quand même aussi ma communauté, je veux dire, voilà, c'est aussi de je viens, mais c'est le trimestre. C'est pour ça que je dis, moi j'ai eu 0,01% de chance d'être aujourd'hui à ma place. Et donc le conseil que tu donnes à ces jeunes, c'est plutôt de travailler. Non, c'est de se donner les moyens. Et surtout pas de se fermer. Et surtout pas de se fermer, de rester dans sa tête avec ses... C'est s'ouvrir, c'est s'épanouir. T'as pas l'impression que ça se ferme un peu? Justement, j'ai l'impression que c'est une espèce de tulipe qui est vraiment fermée et qui s'ouvre pas. Mais la tulipe est plus belle quand elle s'ouvre. Moi, c'est ce que je leur dis. Moi, je dis que la fleur est beaucoup plus belle quand elle s'ouvre. Vous êtes fermés, les gars. Ouvrez-vous un peu. Et c'est en souvent qu'on va à la rencontre des gens. Et c'est en souvent qu'on apprend des choses. Oui, il n'y a que comme ça. Moi, il n'y a que comme ça que j'ai réussi, je veux dire. Ce n'est pas en restant fermé chez moi que j'ai réussi à faire quelque chose. C'est pour ça, ouvrez-vous. Je leur dis, ouvrez-vous, allez à la rencontre des gens. Parce que si ça se trouve, la personne que tu vas aller voir, peut-être qu'elle connaît une autre personne qui pourrait t'aider sur ton projet.