En tout cas, beaucoup de courage. Merci. C'est fini en avril. Oui, c'est ça. Toi, la fin. Toi, la fin. Non, c'est pas ça. On a fait la moitié du premier semestre. Ah bah oui, ça comprend le sens. Vous tenez le bon bout. Si vous êtes arrivés là, normalement, ça... Et vous y allez tout le temps et tout? Ouais, ou c'est à la carte, les cours, c'est juste pour ça, c'est un métier normal. Non, mais tout le temps. Tout le temps? Ah ça c'est bien par contre, vous n'étiez pas un bon exemple. Non mais il est bien, c'est notre emploi de temps. Ouais. Bah nous aussi, c'était... Ça n'empêchait pas. Il a pas tellement bien fait quand même. Non, les cours sont intéressants, genre tout ça, tu y vas, mais alors... C'était boycott direct. C'était boycott, tout ce que j'avais fait à la fac, bon, on va faire une... C'était 8h, 8h je me rappelle, c'était 10h, 9h, le monde bon. Et vous avez réussi vos partiels après? Ouais. Parce que nous, du coup, on se dit que si on va pas en cours... Comme il donne pas les cours. Après, on n'est pas un exemple, mais... Mais tu peux quand même... Franchement, on a une autre licence à... Mais oui, parce que... C'est toujours la moyenne de tout. Oui, c'est ça. En fait, on avait gratté des points sur d'autres trucs. Non. En fait, on avait gratté des points sur d'autres trucs qui étaient... C'est vraiment... On a tapé des gros 4 dans ces matières. Et on a eu une question. C'est un peu vrai. Mais après, tu rattrapes avec les matières. Tu rattrapes dans les trucs que tu... Que t'es à l'heure et que tu... En plus, disons tellement... Tu sais, quand tu t'apportes le cours, tu te dis, bah ouais, mais je suis contente de l'écouter. Donc forcément, si tu... T'intègres beaucoup plus que si...Et vous êtes nombreux ou pas ? Non, on est une soixantaine. Et en première année, vous étiez où? 90. Ah, c'est encore pire, parce qu'en première année, on était genre 100 et quelques. Mais nous, ça dit, ouais. En première année, il y a un peu plus de 100. Je me souviens, on était combien en troisième année? Pareil, un truc comme ça. Mais là, les premières années, c'est pas beaucoup. Non, c'est pareil, ils sont même moins que nous, là, en troisième année. Il y a de moins en moins de gens qui veulent faire cette licence-là. Mais en même temps... Mais elle est peu connue aussi. Mais elle est peu connue aussi, en fait. Mais à l'époque, elle était peu connue aussi. Ouais. Puis maintenant, il y a trop. Elle n'était pas très connue. Ça reste quand même... Après, le... Et ils viennent d'ouvrir, ouais. D'accord, ok. C'est peut-être pour ça aussi, ça attire plus que l'ordéran. Non, et puis peut-être que les gens, ils ne vont pas forcément à Tours non plus, mais ils n'ont pas plus à voir, ils ne peuvent pas aller à Tours. Je pense qu'ils préfèrent faire des licences plus connues aussi, genre chimie, droit, c'est des trucs que ça parle. Ça parle parfois moins, tout le monde a une licence, on peut en se disant qu'est-ce qu'on va faire de notre vie.