Mais monsieur, les moments les plus importants de ma vie n'ont pas été très gais. C'est à la libération. Et alors, mon fils avait 17 ans. Et malheureusement, les pompiers d'Orléans, il faut le dire, se sont sauvés. Et ce sont ces enfants-là, de 15 à 17 ans, même des jeunes filles, qui ont participé au premier sauvetage. Et ça, je n'oublierai jamais ça. Alors, il y a des fils de famille qui se sont sauvés aussi. C'est pas parce que c'est mon fils, mais enfin, il est resté, d'autres aussi, et des jeunes filles. J'avais vu une mort, c'était effrayant. Et alors, au bout du jour, je suis allée trouver le censeur. J'ai dit, je crois que ça suffit. Il m'a dit, oui, madame. Je suis allée par les Aubrais. Le chercher, il était plein de plats pour lui comme ses camarades. On est revenu à pied avec ses bagages, ses baluchons comme ça. Et alors ils ont eu, je crois, 10 ou 20 points d'avance au bac. Donc il avait 16 ans. Et c'est ça qui m'a marquée le plus à Orléans. Parce qu'il y a des gens, il y a eu des morts, c'était effrayant, et les pompiers étaient partis. Alors le lycée était rue Jeanne d'Arc, le vieux lycée. Et alors, les premiers secours, c'est ces enfants-là qui les ont donnés. Ça semblait effarant, disons. C'est ça qui m'a marquée le plus à Orléans. C'est pas très... C'est pas très gay. Non. Il y a des jeunes filles qui ont déterré des mourants et tout. Orléans, moi, évidemment, c'est pas très joli, mais c'est ça qui m'a marquée le plus.C'est pas un souvenir bien gai. Et puis alors, tout de même, au moment de... Je ne trouve pas le mot. Nous avions la France libre, avant la libération. Eh bien, ces enfants-là, ces jeunes gens-là qui étaient patriotes, les Anglais, vous savez, on écoutait les postes anglais. Et alors, il y a eu des traites parmi eux que je ne peux pas nommer et qui sont en vue à Orléans, qui sont des messieurs qu'on salue. Et le fils d'Esso, Pierre d'Esso, par exemple, les vinaigriers, vous savez, c'est un gros commerce à Orléans. Ah oui? Oui. Eh bien, il a été arrêté, c'était un camarade de mon fils, et j'ai bien tremblé. C'est ça mes souvenirs d'Orléans, ils sont pas taillés. Sous l'occupation. Ah oui. Et alors d'ailleurs, à la Faire de Saint-Aubin, vous avez un monument à Bille, là où il y a 12 ou 15 petits jeunes gens qui sont tués à genoux, les Allemands. Vous voyez, moi, c'est mes souvenirs. Je vous dis quand tout... Vous pensez qu'il y a des cinémas... Il y a un cinéma qui a été bombardé où il y a eu je ne sais combien de morts. Alors, c'est une ville qui a été très touchée. Et alors, il n'y avait plus de gaz, plus d'électricité après. Moi, j'ai eu des gens qui ont couché chez moi aux environs d'Orléans pour venir ravitailler la ville, les gens, tous les jours. On était très touchés à Orléans. Oui, je comprends. J'étais à Londres au début de la guerre.Ah oui, monsieur, oui. Vous avez été bombardé aussi, vous. Ah oui. Alors je me souviens, moi j'habitais Beaujancy, on voyait Orléans qui brûlait de là-bas, on voyait, c'était... Il n'y avait plus rien. Nous, nous étions une petite industrie, on peut dire, mais on n'avait même plus des centres de voiture, je ne sais plus. Enfin, quelqu'un qui nous a ramenés sur la route, je suis partie pour chercher mon fils qui était dans les plâtras, aux Aubrais, je me rappelle.