Et depuis votre retour, mais après la guerre, mais vraiment, est-ce qu'on invite les gens au dîner, des cocktails comme auparavant ? Est-ce qu'il y a un changement assez grand? Les cocktails ne se faisaient pas avant la guerre. On faisait des grands dîners. On faisait des soirées. On donnait des tasses de thé. Les femmes recevaient l'après-midi au thé. Si elles voulaient recevoir des ménages, le mari et la femme, on recevait à dîner. Maintenant, on est plus sur le cocktail. Pourquoi? Parce que c'est plus économique et que ça permet de recevoir plus de monde à la fois. Si je reçois 12 personnes à dîner, mon appartement ne peut pas en tenir plus. Mais j'ai reçu 70 personnes à un cocktail. Prenez-vous, c'est surtout ça. Puis alors, c'est tout de même plus économique. Un cocktail, quoi que ça coûte assez cher à cause des alcools, est moins cher qu'un dîner. Alors vous avez beaucoup de personnes qui, avec la difficulté, la vie augmente sans cesse, trouvent plus... Pratique et plus économique de faire un cocktail. Maintenant les dîners existent encore et les déjeuners aussi. Mais les déjeuners sont plutôt des déjeuners d'affaires que les hommes donnent entre eux pour des raisons d'affaires. Les dîners se font en ménage chez le particulier.Tandis que le déjeuner se fait souvent, un homme d'affaires invitera d'autres hommes d'affaires dans un restaurant chic.