J'ai l'impression qu'en France, on ne connaît pas son voisin. J'ai l'impression qu'on ne prend pas le temps de connaître ce qui pousse les gens à se détester, à se lécher, à avoir des appréhensions. Ça, je comprends. Tu n'as pas l'impression, parce que tu connais aussi les habitants du... Est-ce que tu n'aurais pas envie de dire la même chose aussi pour des gens des quartiers? Mais je leur dis. Oui, mais ce discours-là, je leur dis, par exemple, quand je vois un jeune en ville qui me dit« je vais chercher du boulot», je lui dis« mais la fois, tu ne vas pas chercher du boulot avec un surmètre». Il me dit« mais pourquoi? » Mais il ne sait pas. Mais parce que c'est très marrant parce que quand nous, on a l'habitude, parce qu'on a chacun notre truc, aujourd'hui j'ai un métier, j'ai une façon de m'habiller, mais ils ne savent pas. C'est-à-dire que pour eux, c'est normal. Quand il arrive avec son cerveau, je lui dis, mais attends, mais là, tu vas faire du sport ou tu vas chercher du boulot? Je lui dis, mais non, mais on a un gym et puis toi, bien, quoi, toi, tu en présentes, toi, bien. Il me dit, pourquoi je ne suis pas bien comme ça? Je lui dis, non, mais tu vois, c'est l'intérieur, tu veux du boulot ou pas? Tu vois? Et c'est ça, c'est ça, mais ça passe, c'est pas qu'il ne cherche pas. Quand on dit oui, il regarde, il cherche avec sa casquette, il cherche. C'est comme un homme politique. C'est sa tenue d'être en costume. Pour lui, c'est normal. Pour lui, c'est normal. Il est bien, il est à l'aise dedans.C'est ce qu'ils portent tous les jours avec différentes couleurs. Et puis il est rentré chez lui, il m'a dit, c'est vrai, t'as raison. J'ai vu, il s'habille, moi il sort le costume du mariage quand même, il s'habille, bien, il a cherché du club.