Est-ce que tu comptes avoir plus tard des enfants ? On n'en a peut-être pas parlé tous les deux, vu que c'est encore un peu frais. Est-ce que toi, tu y as déjà pensé? Est-ce que tu en veux? C'est vrai que je n'y ai pas encore pensé. Mais avoir un enfant, c'est magnifique. Mais c'est vrai que je ne suis pas pressé non plus d'en avoir. Parce que déjà, à la base, je n'en voulais pas. C'était un choix de ta part? Oui, c'était un choix de... Pourquoi? Quelque chose qui ne plaisait pas chez les enfants? Non, non, c'est... J'aime pas les enfants, mais eux-mêmes, j'aime bien le dire ça. Pourquoi t'aimes pas les enfants? Qu'est-ce qu'ils t'ont fait pour que tu les aimes pas? Parce que quand je les regarde, je me vois à travers en fait. Et je me dis quand même que j'ai pas eu une enfance assez facile, etc. Et je me dis, j'ai eu de la chance d'avoir des parents magnifiques. Et qui ont su malgré tout m'aimer et m'épauler pendant...les moments difficiles. Et je me demande si je serais capable de faire mieux en fait. Parce que dans la société actuelle, quand on écoute les infos, certains parents ont des enfants, etc. Et du coup, on apprend qu'ils les tuent, etc. Je me dis... Mais ça c'est peut-être aussi l'excès, vraiment. Oui, voilà, oui. C'est l'extrême. C'est le plus extrême, je suis d'accord. Mais c'est vrai que... Est-ce que c'est plus des questions que tu te poses toi sur la façon d'éduquer un enfant et de s'en occuper? Ouais, aussi, je pense. Sachant que ça se fait quand même à deux, c'est pas... Oui, mais c'est vrai que... Je n'en voulais pas. Est-ce que ton avis a quand même changé un petit peu en grandissant? Oui, en grandissant, je me suis dit, oui, pourquoi pas, c'est déjà pas mal. Oui, c'est déjà pas mal. Après, savoir quand, c'est autre chose. Oui, plus tard, c'est toujours mieux. Mais c'est vrai que si un jour j'ai des enfants, je serai l'homme le plus complet.