J'ai remarqué qu'il y a beaucoup de... Pas beaucoup, mais qu'il y a plusieurs vinaigriers à Orléans. Pourquoi est-ce que le vinaigre s'établit? Ah ben ça, c'est une histoire qui remonte assez loin, puisqu'il remonte au temps où la Loire était navigable. Alors, les péniches charriaient du vin sur la Loire, et le vin était déchargé à Orléans pour remonter sur Paris, à ce moment-là, par... Par omnibus ou par chemin de fer. Et alors, les vins qui, en cours de route, comme le voyage, étaient assez lents, les vins qui, en cours de route, s'avariaient, étaient vendus sur place, au rabais, pour faire moins de transport. Et alors, à ce moment-là, des tonneliers, c'est-à-dire des artisans qui fabriquaient des tonneaux ou qui réparaient des tonneaux, achetaient le vin, avaient des tonneaux eux-mêmes qu'on appelle maintenant le système orléanais, mais enfin c'est ce qu'on appelle aussi le système pasteur, avec la mer de vinaigre. Alors ils avaient les indiffus, les eaux de 15 fûts, les eaux de 50 fûts, dans lesquelles ils faisaient leur vinaigre. Alors ils achetaient ce vin qui n'était plus bon à la consommation, ils achetaient ce vin et ils s'en servaient pour faire du vinaigre et le commercialiser. Et alors à l'époque, il y avait, je ne sais pas, peut-être 150 ou 160 fabricants de vinaigre. C'était une profession très florissante et très nombreuse. Enfin, ce n'était pas une profession spécifique, puisque c'était un à côté de leur métier, bien souvent. Alors évidemment,La suite, ça s'est clarifié et on est devenu strictement fabricant du nègue. Les tonneliers ont abandonné leur métier. Des affaires ont pris de l'expansion et d'autres ont complètement disparu. Si bien qu'aujourd'hui, on se retrouve cinq sur Rovian.