C'est pas indiscret, qu'est-ce que vous comptez faire plus tard ? Professeur des écoles. Elle va se retrouver à l'UFM. Oui. Chez mon voisin. Voilà, le fameux monsieur. Il a plus de quelques années à faire. Parce qu'il a 60 ans. Ils vont être heureux les petits gamins avec une petite maîtresse comme ça. C'est dur, c'est un bon métier mais c'est pas rien. C'est fatigant. Quand on a des bons gamins qui ne font pas de vacherie, qui sont sérieux. Sinon on se donnait du mal. Quand on se donne du mal et qu'on voit les gamins qui s'en foutent, c'est pénible. Qui l'ont? On a deux nièces qui sont restées. Les deux filles de ma grande sœur sont restées. Une qui est à Tiji. Non, elle habite Tiji. Et elle travaille à Saint-Père. Saint-Père, près de Sully, près de Sully-sur-Loire. De l'autre côté de la Loire. Saint-Père et Bonnet. Et puis l'autre, elle habite dans son mari, travaille à Georgiou. Ils habitent à Mardi. Mardi, vous connaissez, près de Chessy. Non. Entre Orléans et puis Châteauneuf-sur-Loire, il y a un pays qui s'appelle Chessy, à 10 km d'ici. Non, c'est une gaffe. Alors, elle habite là, mais alors, ils ont donné des cours dans trois, quatre écoles différentes. Quatre écoles. Dans des communes différentes des Andamou. Ah oui. Des fois, c'est prêt, puis des fois, elle a dit qu'elle voulait... Deux kilomètres différents. Oui. Ah oui. Des milieux, des niveaux. Des niveaux différents. On avait une amie qui a hospitalisé il n'y a pas longtemps, c'était des amis de la famille. J'ai eu l'occasion de voir sa fille qui était près de sa maman, qui est instite aussi.Elle habite Tavère maintenant, avant elle était à Sandillon. Vous connaissez Sandillon? Oui. Oui, c'est pour moi. Elle habite Tavère, mais elle a le pot, elle, à travailler à Beaugency. Tout dans la même école, je crois, mais elle aura aussi quatre niveaux différents. Ah oui. Ça complique un peu la population. En ce moment, elle ne les gote pas.