Moi, j'étais souvent à ma fenêtre, à mon balcon, je descendais, j'allais regarder. Oui, il y avait la police. Comme on dit, il y avait la télé dehors. Et les bagarres, c'était grave? Des fois oui, des fois non, ça dépendait. Des fois c'était une petite bagarre, mais après ça finissait à autre chose. Oui, mais il y avait souvent des bagarres. Même s'il n'y avait pas de boisson, il y avait des bagarres, il y avait des choses. Parce qu'il y avait des comptes à régler, il fallait parler. Ben oui, c'est ça. Il fallait parler si machin avait entendu dire que machin avait dit, il fallait que machin aille voir pour voir pourquoi il a dit. Et là, ça partait en live. Après, j'étais partie. Bon, après, c'était réglé. C'était quand même bien. C'était quand même bien. C'était quand même bien. La justice a été faite. Après, j'ai pu venir dans les groupes parce qu'ils se faisaient masquer des canettes de bière, des cailloux, tout ça. Les pneus étaient crevés, les gens n'ont pas disparu. Moi, je me rappelle, à Bédouin-Négouté, comme ils étaient mûrs, c'est le... Ils avaient foutu une pomme de terre dans le pot d'échappement, donc ils ne pouvaient pas démarrer. Le smut, il regardait partout, après il a vu la patate. C'était Laurent qui avait fait ça, le Laurent. J'ai eu la misère pas.Ils ont eu la misère, mais ils ont quand même eu la misère par les jeunes aussi. Ah ouais? Ah ouais. C'était bizarre cette relation qu'il y avait avec la police. Après, une fois, j'étais passé d'appeler les CRS une fois. Ah bon? C'était grave. Et sinon, c'était les mêmes flics qui venaient tout le temps ou vous ne les connaissiez pas? Des fois, il y en a qui connaissaient les jeunes, toi qui essayais de dire aux jeunes... On a eu la police de proximité avec laquelle on a travaillé. Parce qu'il y en avait un qui faisait des cours de boxe au lavoir pour les jeunes. Il les connaissait très bien. Et il y avait une bonne relation avec la police. Et lui, ça se passait bien avec lui? Oui, parce que les jeunes, ils en profitaient avec aux cours de boxe à se défouler sur lui. Si, si, si, ils en profitaient. C'était une façon de... Voilà, d'être en relation. Mais tu vas sans douter qu'ils vont se ranger sur lui. Mais bon, c'était bon enfant et c'était pas très bien. Parce que leur mère revenait, etc. Non, le plus qui est emmerdant, c'était les flics, les jeunes. Les vieux, non, parce que les vieux... Les jeunes flics, c'était? Ah, les jeunes flics... Ceux qui ne connaissaient pas la cité, qui ne connaissaient pas les gens. Oui, ceux qui arrivaient à l'américaine, comme dans les films américains. Même le plus vache, c'était les femmes. Une fois, ils se sont embrouillés avec une femme, disons. Mais je croyais vraiment... Oui, je les vois bien quand on voit des fois...Quand ils mettent les gants en cuir sur la porte et tout ça. Ils sont dans les films. Et ça, ça passe pas. Non, ça, ça passe pas. Parce que les anciens, soit les inspecteurs ou la police, simplement les autres, ils arrivaient au coup. Oui, bon, voilà. Ils disaient bonjour aux jeunes, etc. Ils se connaissaient, ils avaient un différent, mais ils ne s'empêchaient pas de dire bonjour. Voilà, t'as fait quoi au fait? On est venu me dire, t'étais là, etc. Il y avait un dialogue qui s'instaurait. Après, bon, il est atterri au poste de police, certes, la personne qui avait fait le délit, mais il n'y avait, ce n'était pas brutal, voilà. Mais le jeune, il arrivait, oui, voilà. Le plus, c'était la femme. Ça, ça ne se fait pas. C'est vraiment la rage. Alors, qui les appelait, les flics, en fait? C'était les voisins d'en face.