J'ai été pompier à Châteauneuf 4 ans et là j'ai demandé ma mutation il y a 6 mois à Orléans-Centre. Et là au mois de juillet ça va faire 5 ans que je suis pompier volontaire. D'accord. Alors, c'est quoi pompier volontaire? Alors, je tiens au mot volontaire parce que bénévole, tu n'es pas rémunéré. Et volontaire, on a ce qu'on appelle des vacations. Donc, on est payé aux sorties qu'on fait. Parce qu'on prend quand même des risques quand on sort quand même. Donc, on est payé aux sorties qu'on fait. Et on a, comme au travail, on a une feuille d'heure. Le temps que tu passes à la caserne à nettoyer les engins, à manœuvrer, à faire du sport, à t'occuper de ton service, parce qu'on a plusieurs services à gérer. Les heures que tu passes au service, les heures que tu passes aussi à entretenir la caserne, parce que vu qu'il y a du monde qui passe, il ne faut pas laisser ça quand même trop crade. Et j'étais dans le plus gros centre de volontaires du département, où on a fait en 2000... 8, on a fait 900 interventions. À Châteauneuf. Donc on n'est que des volontaires. Après, on a ce qu'on appelle les doubles appartements. Donc là, c'est des volontaires du département ou des professionnels qui, quand ils s'ennuient, qui sont en congé, ils viennent chez nous. Ils viennent nous filer un coup de main, surtout en journée, quand les volontaires, on travaille. Forcément, il y en a qui travaillent, ils sont là que la nuit.week-end pour assurer les départs. Donc ils sont là en journée pour assurer les départs. L'année dernière, je crois qu'ils ont atteint les 850 interventions, un truc comme ça, cette année, en 2009.