Et tu as des endroits où tu aimes bien sortir ? Tu dis aller boire un verre? Je vais à Hendrix parce que je connais toute l'équipe là-bas, tous les serveurs et le patron. Donc je suis un peu habituée. Je vais au Moog parce que je connais toute l'équipe, les serveurs et le patron. Donc du coup, c'est pas mal. Parce que tu fais des afters. Les bars, maintenant, ils ferment à 1h. Des fois, à 1h, pas forcément fatigué. Donc du coup, quand tu connais les patrons et les serveurs, ça ferme boutique et ça fait after dans le bar. Et on boit quand même des coups au final. Donc ouais, j'aime bien ces deux bars-là. McEvans des fois parce que la terrasse elle est de passage et en fait des fois quand je suis dans rue de Bourgogne j'ai beaucoup de personnes d'amis qui vont au McEvans et ils sont sur la terrasse moi je passe devant et donc je me fais engrener donc au final je suis venue sur la terrasse avec eux Mais c'est jamais de mon plein gré. Enfin, j'y vais jamais. Très rarement, je vais aller dire, tiens, je vais boire un coup de McKellen. Chaque fois que je vais boire un coup de McKellen, c'est parce que je croise quelqu'un qui est sur la terrasse et qui me dit, vas-y, je te paye un coup. Donc, ok.