Pour voir un peu comment ça se passe, je peux vous demander une journée de travail, en gros, ça se passe comment ? C'est vraiment différent? Oui, tous les jours ça change, je ne peux pas vous dire. Ce matin, admettons, j'ai fait quoi? Je me suis levé de bonne heure parce qu'il fallait que j'aille chercher un gars à la source. Après, j'ai été... J'ai fait quoi? Après, je suis parti au dépôt. On a chargé deux, trois trucs. On est reparti. On est parti sur le chantier, c'était à Pitiviers, donc 40 minutes de route. On est arrivé là-bas, déjà on a commencé un petit peu plus tard que prévu, parce qu'il y a le trajet et tout ça. C'est le premier jour, donc le temps de se repérer sur le plan, de mettre en place les choses, de sortir le matériel. Après on travaille, là par exemple aujourd'hui, c'est pas qu'on était trop par rapport à ce qu'il y a à faire, mais soit on a été trop vite, mais je pense que c'est qu'on n'avait pas assez de boulot par rapport aux trois personnes qu'on était. C'était un peu au ralenti, on travaillait, on se posait, puis on retravaillait, puis voilà. On en a même fait plus que prévu. Je ne sais pas, il y a des jours, ça peut être... Il faut charbonner un peu plus parce qu'on est en retard. Donc, on va dépasser 17h30, des trucs comme ça. Et puis, aujourd'hui, à 15h, on appelle le boss et puis on s'en va parce qu'il n'y a plus rien à faire et on est bloqué, on ne peut avancer nulle part. Et ça, dans ce cas-là, il dit OK? S'il n'y a rien à faire, de toute façon, on ne va pas rester sur place. Il n'envoie pas sur notre chantier ou un truc comme ça? Non, mais...En général, vu qu'on est six équipes de trois, si on va sur un autre chantier, on va être de trop, on va se gêner, ça ne va pas être utile. Autant rentrer chez soi, tant pis, on refera une heure plus tard.