À l'école primaire, on avait un ciné-club. Ça, ça m'a beaucoup impressionné. C'était plusieurs fois par an. On sortait du collège, on allait dans un vieux cinéma. Et là, il y a quelqu'un qui venait, l'animateur du ciné-club, qui disait« Aujourd'hui, je vais vous passer une histoire de baleine et puis une passée Moby Dick. » Ça, ça m'est resté. J'ai dû avoir 7-8 ans, Moby Dick, poum! Et en plus, il y a quelqu'un qui présentait. Donc, j'ai, quand j'étais gamin, comme ça, avant de connaître le cinéma, comment c'est fait, je pensais vraiment que c'était la réalité. Vu que quelqu'un était là qui nous présentait l'affaire. Voilà, je vous présente un film et tout, et je n'avais pas le recul, donc je pensais vraiment que c'était quelqu'un qui avait vu ça pour de vrai, et donc hop, ça c'était super. Comme ça, oui, j'ai vu plein de films, je suis devenu un fanat de cinéma. Après, je me suis fait... Embauché pour déchirer les tickets dans mon cinéma de quartier. Après, je suis devenu projectionniste, tout en étant au lycée. J'ai passé mon CAP tout en étant au lycée. Et ma dernière année de terminale, j'ai démissionné, j'ai quitté le lycée.