Avant cette guerre, j'étais domestique dans les campagnes. Enfin, tous alentours de mon pays, quoi. Mais naturellement qu'on n'était pas heureux. Puis beaucoup travaillé. Vous n'étiez pas heureux? Non. On se levait le matin, 4h du matin. Moi, j'avais 12 ans. Là, j'ai une mauvaise patronne. C'est celle-là que j'ai trouvée mauvaise. Pour moi, ils ont tout. C'était gentil. À 4h du matin, je me levais. On traillait les vaches. Il y avait des vaches, des cochons, tout ça. Alors, on m'a envoyé au champ avec les vaches. Avec un morceau de pain de l'art. À quelle heure? 4H du matin.À 6 heures, on m'a envoyé les cochons. Je garde tout ça dans une étendue de champs. Bon, après ce moment-là, vers 9h, il faisait très chaud. Alors je renvoyais les porcs. Ils connaissaient, vous savez. Quand ma patronne faisait signe de loin, ça faisait peut-être un kilomètre et demi dans les champs. Mais enfin, il n'y avait pas de bois à cet endroit. Alors, j'envoyais les ports. Alors, ils connaissaient bien la rubrique, ils partaient. Et puis quand après il faisait pas trop chaud, je renvoyais les vaches. Et avant de partir au champ le matin, j'emportais une poterie. Oui. J'avais une serpente. Oui. Et quand j'avais envoyé toutes les bêtes, alors il fallait que j'aille retrouver mon patron qui était dans les champs de blé au près. Et puis lui, il posait à la main. Il n'y avait pas de machine à ce moment-là. Il fallait que je ramasse les herbes. Il faisait plein de charbon, plein de tout ça. On était les bras nus, il faisait chaud. Alors c'était pas mal. Alors le temps tôt, je me ramenais avec le patron. On traillait les vaches, j'aidais à la patrouille. Et puis au port, puis au manger. Je faisais le vaisselle, mon patron laisse coucher, moi on me donnait une paire de chaussettes à raccommoder auprès du paillé.Alors, si on ne pouvait pas faire assez, j'étais battue. C'est vrai? Voilà, voilà la vie. Vous me le restez comme ça? Voilà, voilà. Et six jours par semaine? Il n'y avait pas de dimanche. Moi, j'avais... J'ai été chez mes parents quatre mois une fois. Je suis pleurée que je ne les voyais pas maintenant. Je savais que quand on a 12 ans, on pense aux siens. Je suis venue à mes petits frères, tout ça.