Vous avez déjà fait grève ? Oui, j'ai fait une grève, justement, c'est ce qu'elle ne peut pas au plus. C'est peut-être ça qui a commencé à faire le premier abord. C'est la première observation qu'on m'a faite. Première valise, m'a dit. On a fait grève sur 12, on a fait grève à 2. À 2 sur 12, c'était à quelle époque? 2 sur 12, au mois de mai. Au mois de mai. Il y en avait que 2 qui faisaient grève? 2. Au mois de mai, c'est ça. Alors ça a fait un froid déjà, je ne sais pas, je ne suis pas contre, parce que nous c'est une compagnie qui est pas très bien, d'ailleurs c'est Paris. Mais il n'y avait que 12... On est 12 à l'usine. 12 à l'usine. C'est une usine de traitement d'ordres des ménagères, c'est-à-dire que toutes les ordres des ménagères qui passent, enfin toutes les bennes, les alavés qui passent comme en ces heures dures, chez nous ça passe, c'est broyé, c'est fait au terreau. On fait le terreau avec ça. On est 12 pour l'usine.Alors sur deux, sur nous, on est deux. Et comment ça s'est passé à l'ERM? Eh bien, une observation. En me demandant si je voulais faire une carrière d'épidémiologie. Ça, c'est mon patron qui m'a dit. Je lui ai dit non. Je ne veux ni faire de carrière de ministre député. J'ai mon père qui a été député. Mon père était conseiller municipal à Lorient. Mais je préfère carrière pour ça. Je défends quelque chose parce que j'ai envie de le défendre. C'est mes idées. Je défends. On m'a dit à ce moment-là, on m'a dit, mais vous croyez que les étudiants, c'est bien ce qu'ils font? Je ne suis peut-être pas d'accord avec ce qu'ils disent. Il ne s'empêche pas que cette grève, elle a été une grande. Je suis un ordre qui arrive depuis au moins. Je suis d'accord avec vous.