Et vous avez vu une différence dans la façon de parler des Orléanais ? Vous trouvez qu'il y a une langue particulière à Orléans, une façon de parler? On peut dire que c'est très standard? Alors, quand on est arrivé, c'est-à-dire il y a très longtemps, comme on avait vécu... À Paris, dans le Cher, à Nice et en Creuse, on était capable de faire des différences. Déjà, main, c'était tout un problème pour le prononcer. C'était senti. Bon, tout ça, c'était pour mes parents, bon, où est-ce qu'on est tombé? Et alors, comme on était quand même en Beauce, et ça, je l'ai retrouvé ici à Orléans, il y a deux mots qu'on a acquis dans notre vocabulaire qui viennent d'ici. C'était« ça va s'aboutonner» et les gens le disent ici, toujours, et« dépoter» qu'on n'avait jamais entendu. Alors, c'est vrai. À part ça, les parents... Bon, les parents gâteaux en langage... Enfin, les parents bourgeois gâteaux en langage particulier, ils disent tout à fait... Ils disent des mots. Mais sinon, un langage orléanais, non. Mon fils, il parlerait plutôt, mon dernier fils qui est au collège du Noix, il parle un espèce de langage avec ses amis, mi-verlan, mi...Mon père était parisien, donc le verlan, j'ai toujours su ce que c'était. Oui, vous avez l'impression qu'il y a une langue des jeunes. Oui, il y avait une langue des jeunes. Et même un accent. Moi, j'interdisais à mon fils de parler avec cet accent. Ne parle pas beurre, je lui disais. Tu ne parles pas beurre. Et pourquoi? Eh bien, parce que, pareil, parce que moi, j'ai vécu à Nice. Ma mère me disait, mais tu ne prends pas l'accent. Après, en Creuse, je ne parlais pas toi, on habitait un village, ma mère m'interdisait de parler patois. Et puis en Beauce, il y avait un espèce de patois bosseron, quand on était à côté de Bain-sur-Loire, on était au Bardon. À mon mari, il saurait vous le faire, parce qu'il est plus surmouvant, je ne sais pas le faire. Ma mère ne voulait pas qu'on parle comme ça, elle voulait qu'on parle sans accent. Elle me disait, on habite au centre de la France, au centre de la France, il n'y a pas d'accent. Ma mère disait, c'est le meilleur français, celui qui est parlé ici, tu dois parler comme les gens d'ici. Et vous, vous transmettez ça à vos enfants aussi? Oui, enfin, je veux dire, il faut bien qu'on transmette quelque chose. Alors bon, moi, je ne voulais pas que Tristan, j'ai raison, il n'a pas besoin de parler comme ça, maintenant qu'il est prof, surtout.