À un moment donné, la priorité d'une municipalité et d'un pays de manière plus générale doit être l'éducation. Et l'heure actuelle, ce n'est pas le cas. On tombe dans un système très répressif qui nous prive de beaucoup de nos libertés. Oui. Par les caméras? Des caméras, par exemple, des radars. Donc au lieu d'éduquer, on fait de la répression. Donc moi là-dessus, ce n'est absolument pas mon point de vue. Je pense que la répression, c'est le moyen le plus facile, sauf que ça ne sert à rien. À un moment donné, si on n'éduque pas les gens, il continuera toujours à y avoir des travers. Et quand on est, on pose des sanctions, parce qu'il y a des transgressions, c'est dans la nature humaine de transgresser les lois et les règles. Quelque part, on n'est pas non plus, il ne faut pas laisser faire tout, mais... Mais que ça soit autant répressif et avec une vraie absence de dialogue. Donc moi globalement j'en suis quand même en grand désaccord avec cette politique qui est menée. C'est bien beau de dire proximité, rayonnement et tout là, sauf que ça sert à rien. Alors tu as toujours deux, trois vieux ou trois berlots qui ne réfléchissent pas à ce qu'on leur dit et qui vont suivre comme des moutons. C'est d'ailleurs pour ça que cette politique est menée, parce qu'ils ont été élus par les gens. Mais voilà, c'est un truc pour lequel je ne me retrouve absolument pas. Et je trouve encore une fois que la priorité doit être l'éducation.C'est comment on fait pour que nos jeunes, alors jeunes de 0 à 18 ans, comment ils font, quels moyens on leur donne pour qu'ils agissent. Que derrière ils aient cet apprentissage d'être acteurs de leur vie. Et c'est ça être citoyen, c'est participer à la vie de la cité. Et je trouve qu'il n'y a pas grand chose qui se fait là-dessus. On se contente d'acheter 2-3 poteaux de foot dans les écoles pour dire« vous avez vu, on a fait des choses». C'est que du matériel. Donc ouais, là-dessus, moi, je pense que ça mériterait quand même de redéfinir les priorités. Et puis le côté social, on ne le retrouve absolument pas. Et ça, c'est pareil, ça me pose grandement de questions. C'est-à-dire que c'est un peu marche au crache. Si tu as de l'argent et que tu t'en sors, tant mieux pour toi. Si tu ne t'en sors pas, tu as des problèmes, vas-y, on te laisse sur le côté et tant pis pour ta gueule. Je trouve que la société à l'heure actuelle... Elle est comme ça et moi ça me désole. C'est-à-dire qu'on aide les plus riches et que les plus pauvres, on les laisse de côté. L'égalité des chances me pose vraiment question.