Chez H&M, il y a une robe qui est sympa. Je l'ai vue porter en plus sur une fille de la nouvelle collection. Quel style? Noir et blanc, à rayures. Il y en a, mais des rayures dans différents sens. Je crois que le haut, au niveau du buste, elles sont horizontales. Et sinon, le reste est vertical. C'est sympa. La fille qui le porte, ça fait un genre qu'il te mousse. Moi, il faudrait que je retourne voir chez Zara pour mon pantalon. Tu ne voulais pas essayer de trouver la petite veste camouflage avec les petits strass que portait Karine Lemarchand dans son émission? Si, mais je ne l'ai pas retrouvée. Je suis certaine de l'avoir vue chez Zara. Oui, mais moi, il était cul. Et j'ai vu une autre fille, l'autre fois que je regardais la Star Academy, elle a une veste camouflage et les manches, pas en cuir, mais tout en paillettes or. Trop. Certainement. J'ai vu sur internet.