des camarades qui ont manifesté à Paris ou en province. Non, oui. Personnellement, je n'ai pas manifesté, mais les étudiants contestataires et même les révolutionnaires ont des... De bonnes raisons pour contester. Au début, les étudiants étaient partis avec des raisons purement universitaires pour en arriver à des raisons politiques. Alors, les raisons universitaires étaient de différents ordres. D'abord,L'enseignement était trop vieux, était en crise. La méthode d'enseignement est à changer. Les débouchés manquent. Les diplômes ne servent pas à grand-chose. Pour la suite de cet enregistrement, tournez la bande, s'il vous plaît. Orléans 1, 6, 7, suite. Les diplômes ne servent pas à grand-chose. Et le mode de vie des étudiants n'était pas à la hauteur de...En 1968, les étudiants travaillaient comme en 1950 ou en 1960, alors qu'il devrait y avoir une constante évolution dans le système d'enseignement et dans le système pédagogique. Puis l'université napoléonienne, c'était très beau, c'était quelque chose de formidable, mais il y a un siècle ou deux, maintenant, ça commence à prendre de l'âge.