Qu'est-ce qui vous a le plus frappé dans les changements qui sont intervenus à Orléans depuis, disons, une vingtaine d'années, trentaine d'années ? Vous savez, il y a un tas de choses quand même. La mentalité a déjà beaucoup, beaucoup changé. Par exemple? Oh ben, elle n'est plus déjà celle d'avant-guerre, sûrement. C'est plus du tout pareil. Mais je crois que c'est en principe comme ça après chaque guerre. C'est les guerres qui nous valent tout ça aussi. Ça change beaucoup de choses. Et ne serait-ce que les Américains, quand ils sont restés longtemps à Orléans, ça a beaucoup changé la mentalité orléanaise. Ça, ça a aussi beaucoup changé. Beaucoup de gens se sont mis à travailler pour eux, puis gagner beaucoup d'argent. Donc ça a fait un tas de choses, ça aussi, quand même. Il y avait du bon, il y avait du mauvais. Oui. Ça a gâté un petit peu? Ben, gâté peut-être pas, parce que comme c'était bien employé, ça pouvait faire qu'améliorer, mais ça a changé de mentalité, quoi. Oui, ça a bien changé la mentalité d'Orléans. Et depuis le départ? Et puis Orléans est devenu beaucoup plus ouvrier qu'autrefois aussi. Oh, ben, c'était pas ouvrier comme ça autrefois, avant la guerre. Oh, mais non. C'est plutôt bourgeois. Mais plus maintenant. Non, non, c'est devenu beaucoup. Qu'est-ce que vous entendez par bourgeois? Je ne sais pas. C'était pas du tout pareil. Oh non, l'esprit de l'homme, c'est pas le même. Il y a eu des rues entières de bourgeois, maintenant on ne voit plus ça. Oh non, non, ça n'existe plus ça. Qu'est-ce qui caractérise le bourgeois?C'était un certain milieu encore, c'était encore autre chose. Il y avait une façon différente de s'habiller? Oui, de vivre. Si j'en avais des domestiques, tout ça, on venait à un certain rang quand même, des jours de réception, tout ça. Et aujourd'hui, on... Pour ainsi dire, moi je ne sais pas. Ne serait-ce que les surprises parties, moi j'ai vu ça chez les bourgeois quand j'avais 16 ans. Et aujourd'hui on voit ça chez le monde ouvrier couramment, mais moi ça me fait drôle. Je me dis autrefois c'était chez les riches. C'est curieux, la vie a bien changé quand même. Autrefois, les bourgeois allaient aux sports différents, et vous trouvez ça commun aujourd'hui chez le moindre ouvrier, les glaces de neige. Et oui, mais autrefois, c'était dû à une certaine société. Moi, je vous avoue, la première fois que j'ai vu la mer, j'avais, je ne sais pas, j'avais bien 40 ans, oui. J'étais surprise, j'ai dit, me voilà la mère comme les bourgeois. Comment on dit ça?