C'est combien de temps l'oral ? C'est une demi-heure. Et en fait, il y a à Tours, parce que chaque école a un cours différent, et à Tours, ils vous laissent trois mots. En fait, au départ, ils vous donnent trois mots, du genre grand-père, la plage, je ne sais pas, un caillou. Et on doit monter un compte avec ça. On a une demi-heure pour écrire un conte. Après, on a cinq minutes pour le lire, donc avec l'intonation, etc. Et ça, ça me plaît vraiment beaucoup. Parce que c'est vraiment... J'aime bien tout ça. Écrire des histoires, etc. Ça me plaît bien. Donc ça c'est plutôt un bon point pour vous quoi. Et puis après il y a une demi-heure environ d'oral, enfin de questions, etc. Sur le parcours. Sur vous, sur... Ouais. D'accord. J'ai vu il y a quelques questions, c'est du genre que pense... Que pensent les autres de vous? D'accord, ouais. Ou quelles sont vos qualités? Comment vous perçoivent les autres? C'était ça la question. Comment vous perçoivent les autres? Ça c'est pareil, ça doit toujours être un peu les mêmes questions qui en viennent. Il n'y a pas moyen de s'entraîner. Il faut avoir une réponse. Non mais c'est... Il y a des... Mais oui, parce que... Enfin, je veux dire, moi, je ne saurais pas quoi répondre comme ça, sans y réfléchir, sans demander à droite à gauche. Tu penses que c'est moi? Ben oui, non, mais c'est ça.J'en sais rien, j'imagine, mais est-ce que c'est vraiment... C'est de mon point de vue à moi, donc c'est... D'un côté, c'est ce qu'ils demandent. Et ça fait peur, je vais me fâcher avec des gens. Comment ça, tu me vois comme ça? Mais je ne suis pas du tout comme ça. C'est pour ça qu'il ne vaut peut-être mieux pas demander, en fait. Et rester sur sa propre opinion. C'est pas bête. Ce serait bête. Je me fâcherais avec les gens. La question, tu quoi. Oui, grâce à cette question, j'ai plus d'amis. Et c'est pas gay. Voilà. Donc faites-moi rentrer dans votre école, que je revoie des gens.