Et on va juste revenir sur Orléans. Super. Orléans, quoi. Orléans, quoi. T'aimes pas Orléans? Si. Si. Il y a mes copines à Orléans. Oui, c'est vrai. Mais niveau ville, c'est pas... Non, c'est ça. Tu vas des fois aux événements culturels? Genre, fête de Jeune d'Arche, Marché de Noël, Festival de Loire? Ouais, j'aime bien, mais après, il y a beaucoup de monde. Et quand je peux y aller, ça va être le week-end. Du coup, il va y avoir... Pas mal de monde et tu vas enfin tu vas où tu vas à la fête de jean d'arc par exemple cette année j'y suis allé je crois mais c'est pareil voilà il y avait beaucoup de monde donc tu fais quoi tu vas regarder le défilé là de jean d'arc ouais c'est un peu long quoi ouais selon les gens les gens les orléanais pur pur pur souche m'ont dit que ça valait pas forcément le coup bah moi j'y suis j'ai jamais jamais été enfin avant Et depuis que je vis avec Thomas, depuis que je suis en Orléans, mes parents me disaient« Non, non, tu ne vas pas là-bas, c'est une fête de bourges. » Mon père, il me dit« C'est une fête de chrétiens et de bourges. » C'est vrai, quand tu vois la tronche, déjà, je me dis« Tu dis toi? » C'est des chrétiens, généralement. Je crois, je dis ça. Il faut être né sur Orléans, déjà. D'accord. Mais déjà, ils ont une peau, peut-être. Là, la nouvelle, elle a trop une peau. C'est vrai? La peau, ça se pète pour ça? Tant pis, c'est vrai. En même temps, Jeanne d'Arc, quoi. C'est clair, il faut en vouloir pour faire Jeanne d'Arc. Attends, bonjour, je voudrais faire Jeanne d'Arc. Non, j'en voudrais une coupe du chausset au moins. Non, mais c'est trop ça. Et tu vois, ma chaîne de Noël? Ouais, j'aime bien. Mais du coup, j'y vais avec des personnes qui ne sont pas d'Orléans pour leur montrer.C'est vrai que c'est joli, c'est décoré. C'est sympa quand même. L'ambiance est sympa, voilà. Apparemment, ils ont mis une grande roue. Oui, on est passé à côté tout à l'heure. Je l'ai vu. Je veux trop là. Elle n'est pas non plus immense. Parce que j'ai vu une photo, je me suis dit... Ouais, non mais voilà, apparemment sur la photo, elle fait très grande. Et en vrai, c'est une... Voilà quoi, je ne sais pas combien elle peut faire de haut, 10-15 mètres. J'ai du mal à me rendre compte. Mais ça doit faire sympa quand même. Oui, c'est sympa. Mais ils ont mis ça au milieu et autour de la patinoire? Non, elle est sur le côté, la grande roue, je crois. Je ne sais pas, je l'ai vue de loin, donc les effets de perspective... Ça doit faire sympa quand même. Oui, c'est sympa. Donc là, il est ouvert, je n'ai même pas pensé. Et la statue de Jeanne d'Arc, elle est éclairée en bleu. C'est vrai? C'était sur la place de Martre. Mais ce qui est chiant, c'est que c'est cher, quoi. C'est trop sympa, il y a des trucs trop sympas. Mais un jour, j'avais acheté des bonbons. Genre avec Thomas, on avait fait« Ouais, on achète des bonbons». On avait 4 bonbons, 7 euros. Non mais c'est ça. Et c'est lui quoi. Mais c'est des trucs artisanaux et tout, donc forcément... Ah bah, ça... Et tu vas au Festival de Loire, je sais pas, Jour J, des choses comme ça? Jour J, j'y suis allée deux fois. Et après, ça dépend de la programmation, mais c'est sympa, ça bouge un petit peu. C'est plus jeune, quoi. Voilà. Après, Festival de Loire, oui, je l'ai fait cette année, un soir. C'est sympa aussi, ça change un petit peu. Tu avais vu le faire à Tifis? Non, tu n'étais pas là. Non, je n'étais pas là. Il est vraiment trop trop beau. Il est même plus beau que le 14 juillet. C'est impressionnant. Il est tiré d'à côté de la Loire? En fait, il est tiré au milieu. Et tout en longueur. Sur les reflets et tout dans l'eau, ça doit être trop. Ils font une musique et tout, puis ils éteignent tout. Mais par contre, il y a un monde...T'as l'impression que tu vas mourir étouffée. Horrible. En fait, en plus, c'est pas large. Tu regardes entre la Loire et les Bordelors, les maisons, c'est pas large du tout. C'est horrible.