Enfin, tout à l'heure, vous parliez des supermarchés. Est-ce que ça pose un problème? Ah oui, ah oui, ah oui. Et alors justement, ici, on a très bien travaillé. Ça nous a d'ailleurs permis d'acheter une autre maison depuis. qu'on s'en sert maintenant au point de vue habitation secondaire et qui se trouve à proximité. Alors, ça nous a donné quand même des commodités de ce côté-là. Mais depuis un an, on a le centre Leclerc qui se trouve quand même à une centaine de mètres d'ici. Alors, surtout que eux, la marchandise chez eux, elle est vendue au public. Au public, nous, on la paye, même moins cher. Surtout certaines marchandises. Comment est-ce qu'ils arrivent? Ah ben, ils arrivent, vous savez, leur façon de travailler. Et très simple, ils travaillent avec l'argent du fournisseur. Parce qu'ils ne payent la marchandise qu'après 90 jours. Alors, vous voyez cet agent qu'ils ont employé. Dans les 90 jours, ils l'ont pour faire des agencements, des remboursements, s'il y a eu une mise de fonds dans les... Dans les lieux, enfin tout ce qui peut y avoir. Et vous, vous n'avez pas ces facilités-là? Non, on n'a pas ces facilités-là parce qu'ils travaillent... Et puis alors ils travaillent en direct avec les maisons? En direct avec les maisons, et puis alors c'est de très grandes ventes.Vous comprenez ? Et oui, ils vont prendre, je ne sais pas, supposons l'apéritif, admettons, du Ricard. 20 caisses, qu'est-ce que c'est que ça, 20 caisses? Pour eux, c'est rien. Que nous, vous savez, vous allez prendre 5 bouteilles, vous en aurez pour, je ne sais pas, 6 mois, 25 bouteilles. Eux, ils vont prendre 20 caisses, ils vont avoir une caisse gratuite. Alors, ce qui leur permet de vendre ces 20 caisses, si vous voulez, au prix coûtant, presque, presque au prix coûtant, mais alors, par exemple, cette caisse gratuite qu'ils ont à vendre en supplément, eh bien, ça, c'est sans être du bénéfice, quoi, mais c'est quand même du bénéfice, si vous voulez. Pour eux. Pour eux, quoi, c'est ça. Chose que le petit commerçant ne peut pas faire. Malgré tout, ce sont des centres de distribution, des grands centres de distribution, c'est plus possible de combattre. Ça, il n'y a rien à faire. Alors, ils fonctionnent presque comme des grossistes. Ah oui, c'est ça, comme des grossistes. Comme des grossistes. Ils commandent en direct. Oui, oui, oui. En direct avec les usines. Ils ne s'occupent même pas des grossistes d'Orléans. Ah non, ils ne travaillent avec aucun grossiste d'Orléans. Il y a certains marchands qui sont... Directement avec les maisons, que ce soit avec les maisons de gâteau, vous avez la maison Grégoire, le vitivier, tout ça, c'est directement avec eux. Et toutes choses comme ça.