C'est marrant parce que j'ai l'impression qu'au lycée, je m'embêtais beaucoup. Vraiment, je m'ennuyais. Au collège, je trouvais ça passionnant. Au lycée, je m'ennuyais. Les gens de ma classe, Je ne dis pas que je n'ai pas de copains, parce que je faisais beaucoup de sport, donc je rencontrais beaucoup de gens. Moi, j'étais plus dans une certaine réalité ouvrière, de gagner sa vie. Ceux qui disaient« je vais à la fac», tout ça, moi, ça me faisait peur. Je ne savais même pas ce que c'était. Vu qu'autour de moi, j'habitais dans un quartier où personne n'avait fait la fac, donc c'était mystère. Mais ça ne m'intéressait pas d'aller voir. Moi, c'était cinéma, faire du cinéma, apprendre encore plus, trouver un boulot dans le cinéma, puis voilà. C'est amusant, il y a quand même, parce que le cinéma, c'est le rêve, l'imagination, puis de l'autre côté, il y a quelque chose de très terre-à-terre, gagner sa vie, donc vous étiez dans les deux, ancré des deux côtés. Oui, puis mon père là-dessus était très clair, il avait dit, les gars, j'ai un frère, qui pareil, il avait quitté en terminale, il s'était barré.Arclu était vraiment super doué. Mais il est parti zoné pendant un an, deux ans. Denis Savé, mon père, nous avait dit, les gars, comme vous voulez. Mais si vous ne faites pas attention, on vous retrouve à l'usine. Donc si vous ne voulez pas à l'usine, il faut vous remuer. Soit, si vous ne voulez pas du lycée, trouvez autre chose, mais démerdez-vous. Là-dessus, non, non, mais pas en gueulant, je veux dire en discussion, et puis toujours nous encourageant, tout ça, là-dessus, il n'y a pas eu de...Non, non, non. C'était une bonne éducation, populaire, dans tout le bon sens du terme. Puisque le quartier, c'était vraiment des gens partout, des gens qui venaient chez vous, une télé pour 5-6 voisins. Ça, c'était super marrant, ça. Super marrant, plein de monde à la maison. Ma mère, elle adorait garder les gamins. Il y avait toujours des cousins. Il y avait toujours plus pauvres à accueillir. Il y avait un truc comme ça. Donc ça, c'était bien. Donc votre métier, c'était projectionniste? Oui, au début, projectionniste. Après, j'ai fait l'école de... Pour devenir réalisateur. J'ai appris le cinéma à l'autre côté, comment ça marchait, tout ça. Et puis de là, j'ai rencontré des gens sur Paris, des gens qui faisaient du théâtre.