On a beaucoup parlé des événements de mai dernier, n'est-ce pas? Alors nous, on n'était pas en France à ce moment-là. Est-ce que vous pourriez peut-être résumer un peu ce qui s'est passé? Oui, c'est assez complexe. Ce qui s'est passé, disons qu'il y a eu au départ un mouvement étudiantin. Il y a eu, disons, les étudiants qui ont eu besoin de s'extérioriser parce qu'ils prétendaient ne pas avoir suffisamment d'amphi. Disons qu'ils étaient un nombre considérable pour le nombre de professeurs. Il n'y avait pas de professeur, pratiquement. Il y avait un professeur pour 150 élèves, 150 étudiants. Le fait est que donner des cours dans de telles conditions, ce n'était pas valable. Évidemment, il y a eu à la suite de ça des gars qui se sont greffés, qu'ils soient de gauche, d'extrême gauche, enfin peu importe, et qui ont essayé de profiter de ce mouvement d'étudiants pour vraiment en faire un mouvement national. Et ça finit par, évidemment, arriver à des catastrophes. Mais enfin, j'ai l'impression, et ça c'est regrettable à mon avis, c'est que les Français sont un peu trop... Il y a en France, et il y a un dicton qui dit, il y a en France 50 millions de Français, 50 millions d'individualistes, mais lorsqu'il y a un monsieur qui sait parler, il y a 50 millions de moutons de panier. Oui. Et tout le monde suit tête baissée et ne réfléchit pas. Le français a ceci de particulier, c'est qu'il oublie très vite. Il oublie trop vite à mon avis. Il oublie un peu trop ce qu'il s'est passé. Il devrait réfléchir.Léchir avant d'agir. On a parlé de politique, on a parlé de référendum, on a parlé de beaucoup de choses. Et du moment qu'il y en a un qui a élevé la voix un petit peu plus fort que les autres, tout le monde a suivi. Enfin, tout le monde. Disons qu'ils n'ont pas osé se révolter contre cet homme qui prétendait des choses qui étaient fausses. A telle enseigne, c'est que la grève, on a dit que la grève avait été unanime chez tous les ouvriers de France. Ici, je peux vous dire que c'est archi faux. Pour la bonne et unique raison, c'est que j'ai connu des ouvriers qui nous ont dit« Mais on ne veut pas faire la grève, seulement nous ne pouvons pas rentrer dans nos usines, il y a des piquets de grève. Il y a une dizaine de gars qui nous empêchent de rentrer, quitte à nous matraquer à coups de bâton, mais nous ne pouvons pas rentrer. Alors plutôt que de prendre des coups de bâton, on fait la grève. Mais ils n'avaient absolument pas l'intention de faire la grève. Et alors lorsque les syndicalistes se targuent, se vantent d'avoir mis pratiquement l'économie du pays à zéro, parce que ça ils sont arrivés à le faire, mais ils étaient unanimes de dire que tous les ouvriers étaient d'accord pour la grève, ça c'est archi faux. Les ouvriers à Orléans ont fait la grève parce qu'on leur a imposé de faire la grève, parce qu'ils ne voulaient pas prendre des coups de bâton derrière les oreilles, c'est tout.