Voilà, pour mon grand-père maternel. Ma grand-mère était morte jeune, il ne s'est jamais remarié, il a élevé six enfants, dans des conditions très rudes aussi. Pendant la dernière guerre, j'ai été élevé en grande partie dans cette famille, avec mon grand-père, avec un de ses fils, un de mes oncles. Et c'est là que, bien qu'étant né à Paris, j'ai retrouvé le sens rural de mes origines. J'ai même envisagé à une certaine époque de faire le retour à la terre. C'était une solution que j'avais envisagée. Et j'aime beaucoup retourner dans cette région qui a perdu beaucoup de son caractère par contre. C'est là où vous allez l'été? C'est là où je vais l'été. J'ai gardé une petite maison que mon grand-père avait acquis à la fin de ses jours, à force d'économie. Je la garde parce que je l'ai laissée typique avec son enclos de châtaigniers, son châtaignerie, parce qu'on cultivait les châtaigniers. On ne mangeait que ça, on mangeait du cochon salé, de la châtaigne. Des pommes, des noisettes, des noix, des choses comme cela. On vivait très chichement. On ne mangeait jamais de viande rouge. Mon grand-père, par exemple, a mangé son premier biftec en 1940. Il a fallu la guerre de 1940 pour avoir son premier biftec. Tu n'avais jamais mangé de biftec? Oui, et je me souviens d'avoir porté en 1939, dans cette région déshéritée qui était le Limousin, certaines enclaves, pas tout le Limousin, mais certaines enclaves de ces vallées de la Vézère, qui sont curieusement d'ailleurs les vallées des Aisies, vous voyez, on trouve les vestiges des premières civilisations. Je me souviens d'avoir porté un...un cousin qui était guère plus âgé que moi, il avait une dizaine d'années, douze ans, le premier camembert qu'il ait jamais vu. C'est assez curieux, en 1939, vous voyez que ça peut faire sourire, mais ça décrit bien l'aspect un petit peu inconnu, méconnu des enclaves qui étaient vraiment tout à fait arriérées. Ce qui explique un peu le sous-développement de ces régions à l'heure actuelle. Mais enfin, le retard est en train de se rattraper. Et si d'un côté, elles ont perdu leur caractère avec l'âtre dont je voulais vous dire que j'avais conservé le souvenir dans cette vieille maison, on y retrouve les tracteurs, on y retrouve la civilisation moderne avec ses avantages et aussi ses inconvénients.