avant d'acheter ici, quand on est passé dans l'HLM, dans l'appartement, dans l'immeuble au Blossière, on avait acheté. On a revendu 4-5 ans après pour acheter ici. Donc il y avait, dans le logement social et dans notre quartier, nous on n'a pas connu ça ici, mais on l'a vécu ailleurs, on l'a vécu au Blossière, Il y avait un parcours résidentiel, je vous dis, moins de chômage, déjà des populations étrangères, peut-être un peu moins qu'aujourd'hui, ou moins caractérisées, parce que dans notre quartier, on peut dire qu'on a beaucoup d'Africains, enfin de gens issus de l'Afrique, de plus en plus à l'heure actuelle. Après le Maghreb et après les autres immigrations portugaises, espagnoles, enfin, 40-50 ans, italiennes. Et donc, je peux dire que moi, ma famille, elle a fait, enfin, ou une partie, mes frères et sœurs, on a fait tous un peu ce circuit-là, avec nos parents, d'arriver dans du logement social, puis après d'acquérir nous-mêmes, ou pavillon, ou appartement. C'est ce qu'on appelle un parcours résidentiel. Ce qu'il n'y a plus depuis une vingtaine d'années dans nos quartiers. Ce qui fait... Et pourquoi cela? Parce que ceux qui ont pu faire un parcours, ils ne sont plus dans les immeubles. Et ceux qui sont restés, pour l'essentiel, sont des gens dans des situations sociales difficiles. Qui se renforce hélas par une ghettoïsation,On ne loge dans nos quartiers, et ça c'est pour partager par tout le monde, mais enfin je pense que vous avez compris ma démarche. Je ne suis pas dans l'équipe municipale d'aujourd'hui, j'étais dans celle d'avant. Et nous, justement, on constatait ce dérapage de ghettoïsation. Et la ghettoïsation, elle est faite par la population immigrée paupérisée, mais aussi par une certaine paupérisation d'une catégorie de la population française, qui se renforce parce que le chômage, les jeunes sans emploi, ici, je ne sais pas, il y a peut-être une trentaine de pourcents de chômage de jeunes dans nos quartiers. Donc tout ça, ça produit un certain nombre de choses. Donc les gens, ils restent, ils se ghettoisent, et puis l'enfermement, et puis le rejet de l'extérieur. Et donc après, il ne faut pas s'étonner de ce qui se passe. Donc nous, on avait une politique avant les années 2000. Au fur et à mesure qu'il y avait des opportunités de diminuer la densité de ce quartier, de commencer à démolir, donc on a commencé, pas suffisamment à mon goût, et puis l'équipe actuelle a continué et le développe plus et résidentialise. Pour moi, je vais finir sur votre question, l'ambiance et la vie associative de ce quartier. Donc il y a eu toute une période.à 2000, 15-20 ans, où on a modestement essayé de mobiliser des gens dans ces quartiers pour qu'ils se prennent en charge pour créer un certain nombre de choses.