Alors j'ai donc ce monsieur allé chez ces gens-là et j'ai donc été chez ces gens-là plusieurs fois servir des déjeuners et des soupers. C'est donc là que j'ai appris que la jeune fille se mariait. Et un jour, ce monsieur cuisinier vient me voir et puis me dit, tiens, Madame X a téléphoné en me demandant quel jour vous pourriez la recevoir. Elle a absolument besoin de vous voir. Alors j'ai dit, vous ne savez pas, et bien puisque c'est ça, moi je vais l'appeler au téléphone. Je l'ai appelé au téléphone et puis je lui ai dit, tiens, vous avez causé avec le monsieur cuisinier qui vient chez vous. Pour moi, c'est à quel sujet? Elle me dit, mais Christiane se marie et je veux que vous lui fassiez sa robe de mariée. Mais écoutez, je suis tombée de haut parce que je n'aurais jamais pensé que ces gens-là qui ont de gros moyens auraient pensé à moi pour faire la robe de mariée. Alors là, jeune fille est donc venue, une jeune fille qui avait l'habitude d'être habillée par une couturière, puisque sa maman étant couturière, l'habillait en temps ordinaire. Une jeune fille avec des idées très arrêtées, sachant très bien ce qu'elle voulait et m'apportant un modèle, comme ça se fait. Et alors cette robe de mariée était un modèle de chez Patou. Et il y avait des manches en tulle qui étaient apparemment à la première vue brodées.Elle voulait absolument, absolument ses manches. Alors je lui ai dit, j'ai dit écoutez, je vais me renseigner à Paris, on va voir ce que ça va donner. Voilà, partie à Paris. J'étais dans plusieurs maisons de dentelles, de broderie. Et je suis arrivée dans une maison de broderie. Il m'a dit, mais cette chose-là est faite à la main. Alors, je dis, ah, mais vous pourriez m'enseigner où? Alors, elle m'a dit, oui, on peut vous en donner, non. Mais cette maison ne travaille que pour la haute couture et c'est fort cher. Je dis, je peux toujours aller voir. Alors je m'en vais, ça se trouvait dans ce quartier du côté de la bourse par là. Alors je me présente avec ma gravure. Alors la dame qui me reçoit me dit effectivement ce modèle a été fait à la maison. Mais c'est un modèle exclusif, enfin il a déjà un an alors ça pose moins de problèmes. Enfin en simplifiant quelques petites choses on pourrait peut-être arriver à... Enfin, on peut vous le faire. Alors, je lui demande le prix et les deux manches pour un prix de 100 000 francs. Mais enfin, c'était une chose très, très belle qui était faite en plus avec de la chenille, des perles fines, alors des perles fines en poids, qui faisaient des marguerites, des petites couronnes, enfin, une chose.J'ai bien regardé ce modèle qu'on m'a présenté et je suis revenue à Orléans. Alors la jeune fille, je lui avais dit, bon, je vais à Paris tel jour, revenez. Bon, voilà la jeune fille qui arrive. Alors, tout de suite, ses manches. Alors, j'ai dit, oui, les manches, c'est d'accord, j'ai trouvé tout. Vous voulez faire, mais il y en a pour ça, mais enfin. Elle a dit, je vais demander à papa, mais c'est comme dans la chanson, papa n'a pas voulu. Alors, j'ai écouté, mademoiselle. Si je peux réunir tous les éléments,Je peux vous donner la certitude que moi, je vous l'effraie.