Est-ce que tu joues à des jeux vidéo ? Oui, en effet, je suis un gros geek aussi. J'ai testé beaucoup de jeux vidéo. En même temps, je suis né dedans. Je suis testé beaucoup de consoles, beaucoup de supports, que ce soit PC, PlayStation 3, Mega Drive, Game Boy, PSP, Wii. Tout quoi. Et donc les jeux bien hardcore de No Life comme World of Warcraft, j'ai testé. Les jeux RPG, les MMORPG. J'ai mis aussi les APS. Les jeux de foot, ouais, mais vite fait. Surtout les jeux de combat, les jeux où t'es tout seul, genre Fallout, Dark Souls, des jeux bizarres avec des mondes, avec un travail énorme derrière où on se rend compte que c'est un très beau boulot et on est content de jouer à des jeux comme ça. Donc un geek qui apprécie l'art digital des jeux. Ok. Et ce serait lequel ton préféré? T'en as un en particulier? Un jeu, un seul jeu? C'est trop difficile, il y en a des millions. Des millions, ouais. Des milliers déjà. Des centaines de milliers. Non, en particulier en ce moment, c'est un jeu qui s'appelle Dark Souls.