Vous savez, dans la couture, il rend tellement de choses. On a l'air de juger un peu la couturière, comment vous dirais-je, comme une fille qui n'a rien fait à l'école. C'est un peu l'avis des gens. Alors que quand on n'est qu'une couturière, il faut d'abord qu'elle sache recevoir ses clientes, discuter avec sa cliente, guider sa cliente selon le genre de la femme qu'elle a. Pour les tissus, pour les façons. Puis lorsque la cliente a choisi sa façon, sur un catalogue, il faut pouvoir le réaliser. Alors, vous savez, il faut savoir dessiner, il faut savoir faire un modèle sur un mannequin avec une toile. Il faut savoir réaliser beaucoup de choses. Il faut savoir tout faire. Il faut savoir broder. Il faut savoir beaucoup, beaucoup de choses. Beaucoup de choses. Quand on veut vraiment savoir son métier, il faut savoir beaucoup de choses. Autrement dit, vous êtes à la fois le grand couturier et puis la personne qui fait le travail, celle qui reçoit la publicité. Oui, et surtout quand on ne veut pas se cantonner dans ce qu'on appelle la petite couturasse. Vous savez, la couturière qui fait des... Tout pareil. Qui coupe des patrons. Oui, comme ça, qui coupe la crème, tout ça. Je dirais que...Personnellement, j'ai toujours aimé mon métier. D'abord, je crois que je suis née une aiguille à la main. Et je ne me suis jamais cantonnée dans cette histoire-là. J'ai voulu créer un peu, créer et faire toujours mieux. Vous êtes en quelque sorte, vous vous considéreriez comme une artiste. Dans le bon sens du mot? Je ne peux pas me donner cette qualification-là, mais enfin, les gens qui connaissent mon travail et qui me voient travailler, j'ai vraiment fait des choses sensationnelles.