Et lequel reprend l'autre le plus souvent ? Je dis que ça dépend si c'est pour le genre de conversation ou si c'est du côté bon français. Si c'est du côté bon français, bon, ça sera plutôt elle. Si c'est du côté conversation, le sens de la conversation, ça sera plutôt moi. Ah oui, d'accord. D'accord. Et en général, alors, les deux mêlent. Oh, c'est le truc qui vaut à peu près. C'est-à-dire qu'on n'a pas du tout le même genre de conversation. Oui. Ma femme m'a causé plutôt sur des choses plus superficielles. Puis alors, la nuit, ça le manie.Par exemple, je lui explique quelque chose, ou quelqu'un lui explique quelque chose. Moi, j'ai souvent fait la remarque, quand je l'écoute, qu'à tel cause à quelqu'un, que quelqu'un lui cause. Avant que la personne ait fini de lui expliquer quelque chose, Elle va terminer pour la personne. Oui, d'accord. Alors ça, c'est ma gaffe. C'est ma gaffe. Plus encore quand elle parle avec quelqu'un. Je dis, souvent je l'apprends, mais je laisse la personne au moins t'expliquer. Elle a l'impression... Elle a peut-être compris ce que la personne veut lui dire, mais elle coupe une conversation d'un seul coup, ou elle va repartir sur autre chose.