Et toi qui viens d'Angola, tu aimerais faire ta vie, repartir au pays et faire ta vie dans ton pays où est-ce que la France te plaît et tu souhaites y rester ? La France me plaît dans le sens où... Il y a plein de choses à découvrir. Il y a tout ce qui est vignoble, il y a... Il y a quoi d'autre? Il y a des châteaux, des grottes, il y a plein. Non, il y a plein de monuments. Donc c'est un pays qui te plaît? Oui, la France, oui. Oui, la France, oui. Et en termes de... Par rapport à ton pays, je veux dire. Est-ce que tu aimerais y retourner et y vivre?Comment ? L'Angola. Oui. T'aimerais y vivre ou pas? Oui. Pour le reste de tes jours ou de ta vie, je veux dire? Ou t'aimerais alterner Angola, France? Par rapport à tes projets, c'est vrai que tu me disais tout à l'heure que... Que tu aurais aimé amener ton savoir en Angola. Donc tu aimerais y vivre, je suppose. Oui, à long terme, oui. De toute façon, je ne vis que pour ça. Je me lève chaque matin en pensant à ça. Certes, je vis en France, j'ai une bonne situation, j'ai des compétences, mais voilà, j'ai l'impression de ne faire que du standard en fait. J'ai juste l'impression d'apporter mes compétences. Pas plus. Alors, je me sens pas vraiment utile en fait. Au sein de mon entreprise, certes, je la fais épanouir, avancer, etc. Mais voilà, je me sens pas plus utile que ça. Alors que si je retourne en Angleterre, J'aurais l'impression d'être plus utile puisque je pars.2-0. Et il y a un vrai projet. C'est un point de départ.