Alors Gauthier, il a sauté de classe. Tu peux avoir confiance en lui. Il a sauté de classe, c'est celui qui est en terminale, c'est le pote de Marie. C'est la banque qui me dit... Sauter de classe, c'est celui qui m'a invité. Tu peux essayer de ne pas couper la parole tout le temps, je ne comprends pas ce qui se passe. Oui, j'ai compris, Benoît. On est devenus super proches. Ouais, il est super cool, franchement, il est super sympa. Marie peut en répondre avec lui, c'est quand même tout. C'est un de cœur. Tu le vois quand, parce qu'il est en terminale, tu le vois quand, toi? Mais il vient à la sortie, il s'est marqué sur Twitter. Il vient à la sortie, je l'ai vu au rugby, il fait du rugby. Tu l'as sur Twitter? Je l'ai vu à la soirée de Lucie. Ouais, je l'ai sur Twitter. Et quand même, deux ans d'avance, il faut quand même en vouloir. Ah mais il est balèze. Mais là, il va peut-être redoubler, parce qu'il a 8 de moyenne à Saint-Charles. Ça commence à être une loi, le bruit. Il va pas redoubler, on ne trouve jamais... Si, si, si, c'est ça qu'il a passé. Sinon, tu peux avoir ton bac et redoubler pour avoir un meilleur dossier. Je veux dire, c'est pas les profs qui choisissent. Non, mais voilà, ce qu'il m'a dit, c'est qu'il m'a fait... Il m'a parlé de sa moyenne, il m'a fait« en fait, mon argent de poche, il n'est pas rapport à ma moyenne». Puis là, j'ai 8. Donc, je n'ai rien fait. Ils rendent des sous à ses parents, là? Non, non, non. Il me fait« d'habitude, j'ai 10 euros, 10, 12 euros». Mais je vous avais raconté l'histoire de cette maman que j'avais... Je m'occupais de son fils au cabinet. Enfin, je me suis occupée de plusieurs de ses enfants. Elle avait 2 ans d'avance. Et quand elle est arrivée à la fac, c'était l'horreur pour elle parce qu'elle était obligée de faire signer tous les mots par ses parents parce qu'elle n'était pas majeure. C'est chaud. C'est fou ça. Et donc ses enfants étaient précoces. Et elle n'a pas voulu leur faire sauter des classes et tout. Parce que c'était... Elle me dit mais ce n'était pas possible. Elle l'a trop mal vécu. Je m'étonne, c'est chaud. Comment ça s'appelle aussi? Par quand alors?J'ai une sur mon vendredi soir, c'est Amir Sardarno, qui est demain. Et du coup, il fête samedi. Euh, ce week-end, pardon, pas samedi, ce week-end. Là, je regarde Twitter, mais les gens, Twitter, je ne me disais pas que c'était ça. Mais si c'est ça, c'est ouf. Il raconte, mais vraiment l'enlève. Quand tu me disais, ouais, j'ai mangé des pâtes et tout, je ne te croyais pas. Là, je regarde, je suis revenue.