Est-ce que vous voudriez me décrire une journée de travail normale ? Oh, une journée de travail, ça commence à 7h. On commence à 7h le boulot, puis on a un quart d'heure d'arrêt pour le casse-cou. C'est une journée, ça oui, c'est un peu assez dur. Par exemple, là aujourd'hui, on est en train de faire, je suis en train de faire les... On est en train de coiffer un plancher là. Il faut faire les poutres, les poutres c'est tout le matériel, il faut porter ça à la main, c'est des grands marées de 8 mètres, 6-8 mètres, il faut monter tout ça à la main, on est une équipe, on est 5. C'est une équipe là, alors c'est... C'est le train du travail d'équipe, on ne peut pas travailler tout seul là. Parce que les questions de grues, machines, tout ça, on ne peut pas, c'est tout traditionnel alors. D'accord. Alors vous commencez à 7h, vous avez des arrêts de travail, comment est-ce que vous arrêtez pendant la journée? Oh, ça aussi, on arrête un quart d'heure pour casser la cour. Vous savez, le travail, justement, plusieurs fois, ça nous arrive de discuter avec des copains, parce que le travail du bâtiment, ce n'est pas le travail de chantier, c'est la belle vie, nous, collègues. Parce qu'on va arriver à travailler deux heures, on va forcer, vraiment forcer, et puis après, on a une quart d'heure, une demi-heure, ou des fois trois quarts d'heure, on fume une cigarette, comme on dit, et puis c'est... C'est la grande rigolade.la discussion mais n'empêche que ça avance le boulot. D'accord. Et à midi vous avez combien de temps? On a une heure d'arrêt. Une heure d'arrêt. On est en arrêt. Et vous mangez sur place? Non, non, je reviens ici. Vous revenez à la maison? Oui, j'ai 10 minutes exactement, 10 minutes de marche pour revenir et 10 minutes pour y aller. Parce que je suis à côté, sinon tout le monde en mange. Je suis le seul à revenir à la maison, tout le monde en mange sur le chantier parce que c'est tous les gars qui viennent de, disons, 15, 20 bornes à faire. Et ils mangent, il y a une cantine? Non, non, c'est sur le chantier, c'est encore le système de la gamelle.