C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc, c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour regarder des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles, un grand journal sur Canal+, quelque chose que je regarde régulièrement, des émissions sur le cinéma également, et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc, c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour regarder des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc, c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour regarder des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles, un grand journal sur Canal+, quelque chose que je regarde régulièrement, des émissions sur le cinéma également, et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles, un grand journal sur Canal+, quelque chose que je regarde régulièrement, des émissions sur le cinéma également, et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des informations qui me déplait un peu. Et concernant les programmes, plus ça va, plus je trouve ça complètement abrutissant et dénué de sens. Je trouve que ça en devient un peu malsain, les émissions de télé-réalité à la con. Moi, c'est des trucs que je ne veux pas cautionner. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des musiques qui me déplait un peu. Et comme plus ça, plus il y a que ça. Donc c'est pour ça, la télé, je regarde essentiellement pour rouler des films. Pas de séries? Des séries, oui, de temps en temps. C'est vrai que j'apprécie. Oui, aussi il y a des émissions plutôt culturelles. Un grand journal sur Canal+, c'est quelque chose que je regarde régulièrement. Des émissions sur le cinéma également. Et puis quelques documentaires quand on a envie de m'en prendre. La radio? La radio, très peu. Très peu, parce que je préfère écouter des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulation des musiques que j'ai... J'écoute très peu. C'est-à-dire qu'il y a une certaine manipulationTrès peu la radio, même pas du tout.