Est-ce que les différences entre les classes sociales sont très marquées ? Oui, extrêmement marquées. Et pour l'entablement marqué, Henri. Vous êtes effrayant. Ah oui, c'était fort. Bon, disons, je parlais de moi, je suis désolée de parler de moi, mais c'était un bon exemple. Je suis une famille donc extrêmement bourgeoise et très aisée. Maman est professeure, mes parents travaillent, s'ils ont l'argent c'est parce qu'ils ont travaillé. Mon père est avoué, c'est pour vous situer. Eh bien, maman, qui est une personne extrêmement simple, dans son pays, très simple en réalité, fait son marché en solex. Quand elle fait son marché en solex, personne ne lui dit bonjour parmi les gens bien d'Orléans. Mais vraiment, personne ne lui dit bonjour. Que ce soit les aristocrates d'Orléans, parce qu'il y en a quand même une bonne couche, un bon groupe, que les gens du palais, par exemple. D'accord, justice. Bon. Médecin, on ne lui dit pas bonjour, parce qu'étant solex, on ne veut pas la reconnaître, surtout. Bon. Qu'elle se promène en vison un après-midi où elle va prendre le thé chez Madame X, et tout le monde lui dira bonjour. Bon. Et bien c'est ça que j'appelle la différence entre les classes sociales. C'est que plus... qu'elles existent, on les crée et on les recrée, etc. Voilà ce qui est odieux dans le client. Que je me sois promenée pendant 15 jours à Orléans avec un barbu à cheveux longs, parfaitement maoïste et parfaitement intelligent aussi, et aussitôt je me suis fait traiter de bol chaud. Alors ça c'est la petite histoire. On vient dire qu'il n'y a pas de fumée sans feu, et que derrière tout ça, il y a une différence énorme entre les classes sociales.Ce qui est pire, la différence, elle existe, c'est certain. Il y a toujours moyen de, par exemple au niveau intellectuel, au niveau de l'amour, au niveau de... Bien à niveau, elle peut être effacée. Peut-être pas complètement, mais elle peut être très estompée, il me semble. Non? Et Orléans fait exactement le contraire. Oui, d'accord. Ça, c'est très net pour Orléans. Et ça, je suis vindicative à cet égard. Mais réellement. On sort dans son milieu, on parle aux gens de son milieu. Et Orléans, je vous assure qu'il n'y a pas un million de villes, mais presque. Presque. Et à côté de ça, il y a des gens qui sont fort riches. Et à côté de ça, il y a des aristocrates de Sologne qui n'ont plus un rond en poche. On ne sait pas qu'une question d'argent, c'est une question de mentalité.