Diamela Eltit est née en 1949 au Chili. Elle a fait son apparition dans la scène publique chilienne durant la dictature instaurée par Augusto Pinochet à la suite du coup d'état militaire du 11 septembre 1973. Lors de ses performances, elle se mettait en scène devant des maisons closes ou dans des bidonvilles, questionnant depuis les marges le discours et la morale officielle. Elle concevait alors son travail comme un geste de désobéissance, un rejet du rejet, selon ses propres termes. Sa démarche s'est poursuivie après le retour de la démocratie au Chili en 1988, sans que la créatrice ne se départ de son regard critique. Sa production est très vaste. Elle comprend des performances, des romans, des essais, de nombreux articles de journaux et des ouvrages difficiles à définir qui font dialoguer la fiction et le témoignage, le récit et les photographies. Diamele Aeltit livre à la fois des productions artistiques et des analyses critiques. Le point commun entre ces différentes formes de création est, selon moi, la volonté de lutter contre les différents types d'enfermement. L'enfermement politique dans un régime dictatorial, l'enfermement économique dans un système dominé par un néo-capitalisme effréné, l'enfermement social en tant que femme, l'enfermement commercial en tant que romancière. Réfléchir sur Diamela Eltit, c'est aussi se pencher sur la trajectoire d'une femme intimement liée à l'histoire du Chili.Elle a commencé sa production littéraire pendant la dictature de Pinochet, a été attachée culturelle à l'ambassade du Chili au Mexique durant la transition démocratique et elle épouse de Jorge Arrate, homme politique chilien, candidat à la dernière élection présidentielle au Chili en 2010. Par ailleurs, ces interventions dans la sphère publique ne passent pas inaperçues. En 2006, par exemple, Diamela Eltit a dénoncé l'attribution quasi systématique du prix national de littérature à des hommes. Elle avait alors prôné une forme de parité visant à réparer cette injustice historique. Sa proposition était de remettre pour les dix années à venir ce prix à des femmes. Ces déclarations provocatrices, qui critiquaient une institution littéraire en dénonçant l'évaluation des œuvres, avaient bien entendu fait scandale.