Donc, quel film vous venez de voir ? Drive. D'accord. Est-ce que ça vous a plu? Oui, énormément. Et qu'est-ce qui vous a plu? C'est très prenant, ça commence assez, pas mollement, mais ça commence un peu comme un... Oui, une série B, enfin quelque chose qui n'est pas forcément très prenant du départ. Et en fait, ça monte assez rapidement. Très fort, ça monte très fort. Ça monte très fort, ça devient assez violent. Ce n'est pas ce qu'on recherche, ce n'est pas ce qu'on a retenu le plus. Il y a du sang quand même. Oui, il y a de l'hémoglobine. Mais oui, en fait, c'est assez prenant, c'est assez bien, c'est finement amené. Jusqu'à la fin. Oui, et jusqu'à la fin, on est tenus jusqu'à la fin. D'accord. Et que diriez-vous à quelqu'un pour le convaincre d'aller voir ce film? Ce que je viens de dire. D'accord. Ça marche ou pas? Ça vous donne envie ou pas? Oui, oui, ça va. Et vous pouvez nous raconter un petit peu le film, le sort? Vas-y. C'est pas facile, ça a résumé un synopsis d'un film. C'est l'histoire d'un gars qui travaille un peu à temps partiel pour la pègre. Et qui a un rôle très limité, qui se limite à prendre les malfrats à l'issue de leur cambriolage et les déposer au bout de cinq minutes à un endroit où ils sont à l'abri. En sécurité.Et en parallèle, c'est un gars qui est un mécano comme ça, et c'est un gars qui ne fait pas de bruit, absolument pas de bruit, c'est extrêmement, plutôt taciturne même. Beau garçon, mais taciturne. Froid, on va dire. Et puis, il croise une voisine. Une voisine qui est un petit peu dans la muise. Et puis, je pense qu'il tombe un peu amoureux de cette fille. Et puis, il devient son protecteur. Et en devenant son protecteur, il se fout dans la muise. Dans la muise grave.