 – Et vous avez des frères et soeurs ? – Oui, j'ai une soeur.  Elle a 18 ans, elle fait une première année de droit.  Voilà.  – Donc dans cette maison-là, il y avait vos parents ? – Et nous deux, ouais.  – Et autrement, justement, vos grands-parents, que soit d'un côté ou d'autre,  est-ce que vous étiez très proche ?  Est-ce que vous avez des souvenirs d'avoir été les voir souvent le week-end ?  – De mes grands-parents paternels, j'étais peut-être plus proche spatialement,  mais de mes grands-parents maternels plus proches  parce que ma grand-mère venait de nous garder tous les mercredis.  Donc c'était...  On a un lien qui est différent.  Par contre, ma grand-mère paternelle, excusez-moi,  nous gardait quand mes parents sortaient.  On était aussi proche d'eux, mais pas de la même manière  puisque le mercredi, on faisait nos activités, tout ça.  Et alors que le soir, on allait pour dormir.  Par contre, ils nous prenaient un vacance tous les ans.  Enfin, on allait un vacance avec les uns, avec les autres.  Ils se sont occupés de nous.  – Et autrement pour l'école primaire, où est-ce que vous alliez à l'école primaire ?  – À côté de chez moi, dix minutes à pied.  Voilà.  – Qui allait à pied ?  – Oui.  – Et est-ce que vous avez des souvenirs d'avoir de cette école,  à quoi elle ressemble, de jeux que vous faisiez dans la cour de récréation ?  Enfin, je sais pas, votre vie d'écolier en primaire.  – C'est rigolo parce que j'y passe assez souvent devant cette école  et à chaque fois, je regarde alors que vous en savez comme des années.  Et oui, j'ai beaucoup de bons souvenirs.  Enfin, je sais pas quoi vous dire, mais c'est...  c'est de bien le primaire quand même, on faisait.  – Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité dans la cour de récréation ?  – On se courra après, je crois, beaucoup.