 Et... Qu'est-ce que vous aimez à Toulouse, par rapport à casque ?  Justement, quand vous êtes arrivée à Toulouse,  qu'est-ce que vous avez trouvé ? C'était un bolder, qu'est-ce que vous avez...  Pas un bolder, parce que quand même, c'est beaucoup plus pollué et dès qu'on sort, on le sent.  Mais la ville est vraiment belle, et dès qu'il fait beau, comme aujourd'hui, par exemple,  c'est un plaisir de se promener, d'aller sur les berges, de regarder les gens.  Enfin, c'est une chose qu'on peut pas faire dans une petite ville où il se passe pas vraiment grand chose.  Quelques touristes de temps en temps, mais bon, c'est pas comme à Toulouse.  Et en termes d'activité, est-ce que vous sortez un peu, surtout vous ?  Oui, par exemple, la semaine dernière, j'ai été à l'opéra à Castres pour avoir un opéra.  Il faut vraiment chercher loin.  Donc là, non, non, c'est ce genre de choses.  On ne le trouve pas dans une petite ville.  Et vos parents étaient originaires de Castres, de la campagne ?  Mon père est originaire de Castres, la ville, et maman de Gaillac, pas loin d'Albi.  Donc, qu'est-ce qui fait votre père ?  Il est directeur de la chambre de commerce, de Castres.  Et ses parents étaient aussi originaires de Castres ?  Oui.  Et qu'est-ce qui se vit ?  Mon grand-père, un peu de Paris, qui était mon père.  Alors, mon grand-père était représentant de commerce.  Il vendait du vin et des marrons glacés, par exemple.  Donc voilà, ils travaillaient avec les grandes surfaces,  les moyennes surfaces et puis les grandes surfaces après.  Et ma grand-mère était couturière.  Donc, elle faisait des rideaux pour les dames chiques de Castres.  Voilà, mais...  Ils avaient été dans de Castres ville ?  Oui.  Et du côté de votre mère ?  Mon grand-père était horlogé,  et donc ma grand-mère travaille au magasin avec lui.  Donc c'est pareil, en fait ?  C'est vraiment des gens qui avaient été...  La ville, oui.  Et votre mère, elle fait quoi ?  Elle est infirmière.  Et donc, pour revenir à votre père,  d'une part, je suppose, comme il vient de la ville,  elle a été élevée en français ?  En français, mais il comprend le patois et il le parle...  Il le parle deux fois avec son père, me bon.