 Et des fois, c'est un peu frustrant parce qu'on a envie d'aller voir ailleurs  et on n'a pas le temps, parce que ce qu'on a à faire, on n'a pas le temps de le faire comme il faut.  Mais en même temps, ça nous donne envie d'aller voir ailleurs et on ne peut pas.  Et parfois, c'est un peu gênant.  Et c'est plutôt d'autres matières que de la littérature.  Est-ce que ça vous gêne ?  Oui, un peu parce que l'année dernière, j'avais pris initiation à l'italien.  Donc c'était bien, ça me faisait un peu ma récréation, j'apprenais quelque chose un peu sympa.  Alors que, là cette année, je fais un peu d'anglais,  et je fais rien d'autre en fait comme matière par de la littérature.  Et on doit donner un choix d'options qui en est un, mais qui est un peu trop dirigiste.  Enfin, je ne sais pas comment il faut dire, mais oui, c'est vrai que ça, c'est un peu frustrant.  L'année dernière, je voulais prendre une option d'histoire.  Je n'ai pas pu parler des questions d'horaire.  Alors ça, c'est un peu nerveux aussi.  J'ai voulu faire un double Doug en anglais.  Ah, mais non, vous êtes trop nombreux, vous avez qu'à le faire par le SED.  Bien sûr, oui.  C'est facilité les conditions.  Vraiment donner de bonnes conditions de travail aux étudiants pour ça.  Des fois, on a vraiment l'impression que, moins vous voulez en faire, plus on est content.  Donc, en fait, il y a des côtés où vous trouviez qu'on fait d'abord un peu de tout comme à la...  Oui, c'est, enfin, après pas, oui.  C'est bénéfique, c'est plus ouvert.  Et puis, moi, j'avais vraiment des problèmes avec la philo, donc j'en faisais...  Bon, c'est comme si j'avais pas fait de philo.  Mais en même temps, j'ai découvert l'histoire en prépa, alors que j'avais fait de l'histoire au lycée,  même j'avais fait de l'histoire en anglais.  Et en prépa, on a fait ça un peu comme je le fonds, sûrement, en histoire, en fac d'histoire.  Et c'est vraiment super intéressant et ça m'a fait douter,  est-ce que je continue en lettre, est-ce que je vais en histoire,  alors que, bon, ben là, je ne peux pas douter, je ne fais que des lettres,  donc je reste en lettre ou quoi.  Et la littérature comparée, vous en avez taille, ou pas ?  Oui.  Et alors, comme ça, ça n'aviez pas ?  Non, ça, j'en avais pas, mais...  On ne faisait pas exactement la littérature comparée,  mais le fait d'étudier différents types de poèmes,  différents auteurs et tout ça, quand on avait une dissertation,  c'était pas de la littérature comparée, comme on l'entend ici,  puisqu'on a trois oeuvres et puis on compare ces trois oeuvres au point.  Mais dans une dicerte en prépa, on compare tout un tas d'oeuvres,  donc c'est un peu la même chose.  Et moi, ça me plait bien, la littérature comparée.