 Ils le comprennent, ils le parlent, mais ce n'est pas leur langue maternelle, enfin, je ne pense pas.  – Et est-ce qu'il utilise d'autres langues françaises ?  – L'anglais et l'allemand.  – Qu'aurait-il fait ?  – Il a fait des sub-deco à Toulouse, donc il a fait des stages en Allemagne.  Et après, quand il travaillait dans le commerce international,  il parlait anglais pour son travail, donc il parle les deux langues.  – Et donc votre mère, elle est à l'hôpital ?  – Non, elle travaille dans une usine, elle aime faire mire d'usine.  – Et donc elle ne parle pas de langue étrangère, par contre.  – Mais après les étudiants ?  – À Toulouse.  – Donc voilà, on est de la région.  – Et vous, vous avez beaucoup d'émunabus dans castres ou vous avez qu'une seule femme ?  – Dans la ville ?  – Oui.  – Non, on est deux maisons.  – Et si on a une, dont vous vous dites celle-là, c'est la maison de mon enfance ?  – Vous voyez qu'il y en a en présente et vous pouvez la décrire, dire où elle se situe dans castres,  – D'accord, mais c'est en fait une maison assez moderne,  en fait mes parents ont commencé à la construire au moment où je suis née,  et donc on y a déménagé tout de suite après ma naissance, enfin j'avais six mois,  donc c'est vraiment la maison de mon enfance, et c'est là que j'ai vécu jusqu'à ce que  mes parents achetaient notre maison il y a deux ans en fait, donc c'est assez récent,  et c'est vraiment la maison de mon enfance, c'est une maison moderne,  en fait dans un quartier où toutes les maisons, ça devrait les même,  vous voyez, le genre de quartier résidentiel où vraiment il n'y a pas vraiment de différence  entre les maisons, et petit à petit, chacune se personnalise et tout ça,  et c'était ma maison, et donc quand mes parents ont déménagé, ça m'a fait sacrément mal,  et voilà, parce qu'en fait tous mes amis habitaient dans la même quartier,  en fait comme on était, on avait grandi en même temps,  on était vraiment tous dans la même rue, et c'était vraiment un petit quartier tranquille,  et là ils se sont déménagés dans le castre le plus dans le centre ou dans un peu éloignés en tout cas ?  Oui c'est un peu plus loin, mais bon, à beaucoup du centre c'est aussi loin,  mais c'était une maison ancienne, enfin ça n'a rien à voir quoi, c'est une maison de maître, c'est...