 Est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ?  Oui, je suis née à Castres, donc ça a une heure de Toulouse.  Donc tu dis que c'est la région de Toulouse, Anne.  Et donc c'était à Castres ?  Et vous avez toujours habité à Castres ?  J'ai toujours habité à Castres jusqu'à ce qu'en seconde je partais à Albi  pour être relissée à Albi.  Donc j'ai vécu trois ans à Albi, mais bon,  faut pas dire que ça soit très loin de Castres.  Et après, je suis venu à Toulouse après le bac pour faire mes études.  Donc à Toulouse vous y êtes vraiment domicilié depuis trois ans ?  Oui.  Et est-ce que, donc Castres, ça ferait votre vie natale, si on peut dire ?  Oui.  Et justement, si vous comparez les deux,  qu'est-ce que ça représente pour vous ?  Est-ce que vous aimez nous tous ?  Est-ce qu'il y a des choses que vous préférez à Toulouse,  d'autres que vous préférez à Castres ?  Oui, d'accord.  Bon, on peut dire ça,  parce que je préfère la vie d'étudiante à Toulouse,  c'est quand même trop chose que la vie à Castres.  Il y a quand même moins de choses à faire, moins de sortir  et puis la vie est moins jolie aussi.  Bon, c'est ma vie natale et c'est la voie de mes parents,  donc j'y retourne tous les week-end  et si j'y retournais pas, ça me ferait drôle, quoi.  Donc vous êtes très attaché à Castres ?  Oui, mais bon, à peu près autant qu'à Toulouse, quoi.  Et Castres, quelle taille comme ville ?  Est-ce que vous pouvez décrire un petit peu ?  Non, je sais pas.  Ça doit être aussi grand que Murée.  Non, un peu plus grand que Murée pour Toulouse.  Non, plus grand, je sais même pas, en fait.  Mais...  Il y a un seul lycée public, il y a 3 lycées privées,  3 collèges, enfin c'est pas très grand,  c'est une petite soupréfecture de province, quoi.  Mais c'est une commune très étendue, par contre.  La ville n'est pas très grande, mais la commune est très longue.  Et est-ce que les mentalités,  vous trouvez sont différentes à Toulouse ?  Non, c'est la même chose, c'est sensiblement pareil.  Enfin, tout de suite, si on sort de Castres,  on est dans des petits villages alors qu'à Toulouse,  on est dans l'agglomération,  mais dans un sens-là, la mentalité est différente,  puisque dans les villages,  c'est plus paysan et plus agriculteur,  donc peut-être que c'est différent, mais bon.  Entre la ville de Castres et la ville de Toulouse, c'est pareil.