 Oui donc je fais ça, et puis pendant les vacances j'essaie de trouver des petits trucs quoi.  Mais ça n'est rien de bien intéressant.  Et autrement, vous allez vivre dans un appartement, est-ce que vous êtes seuls ?  Est-ce que vous partagez ?  Je partage mon appartement avec mon petit ami, on est dans un tout petit appartement dans le rue du Torre,  donc on est quand même en place, on est de touleuse et c'est bien agréable.  Et c'est un studio, c'est quoi ?  C'est un Théumbis, c'est juste un peu plus grand qu'un studio.  Il y a une petite cuisine en plus d'un studio quoi, donc on a une pièce, une cuisine.  Toutes petites et une salle de bain, voilà.  Et donc sans partendre, qu'est-ce que vous faites comme activité autrement en dehors des heures de vendredi ?  Je fais pas grand chose en fait.  J'aime bien passer du temps à ne rien faire, donc je passe beaucoup de temps à ne rien faire,  me promener, je me promène, je lis, mais je lis pas, enfin je lis pas ce qu'on est censé lire,  j'ai lu aucune œuvre critique sur Montaigne encore, mais je lis pour moi, donc voilà.  Je passe du temps, on me promenait dans tous les jours, et là hier,  j'ai passé l'après-midi sur les beurs de la Garonne, il faut pas le dire, mais c'était bien agréable.  Vous regardez la télé ?  Oui, oui.  Est-ce que vous regardez ?  Toutes les débilités qui passent.  Et les informations aussi ?  Oui, c'est pas les débilités, mais je fais ça aussi.  Et vous voulez, sur quelle chaîne, vous regardez par exemple les informations ?  Est-ce que vous le savez à titreer ?  Non, c'est pas à titreer, ça change quand y'en a un qui m'énerve, je passe vers l'autre chaîne et voilà.  Et vous regardez aussi tes émissions en langue régionale ?  Non, pas du tout parce que je comprends pas, donc ça m'intéresse moyen.  Le sport ?  Je le regarde parce qu'on est deux, et que monsieur regarde le sport,  donc je regarde aussi, mais je sais pas, c'est pas mon dada vraiment.