 Et autrement, le fait de la musique, est-ce que c'est la musique ?  Non, j'écoute de la musique, j'écoute de la radio, mais je ne pratique pas d'instruments.  C'est un peu dommage.  Qu'est-ce que vous faites comme activité ? Vous avez été à l'opéra, vous sortez un peu ?  Je veux au cinéma, je sais d'aller voir...  Qu'est-ce que vous avez vu les dernières moments, s'il y a des films qui vous jouent ?  Dernière, enfin, j'ai été vendre d'histoires, avoir monstres et compagnie.  Le dernier Disney, je ne sais pas si ça se dit, j'ai amené ma filière et je me suis régalée.  C'est un dessin animé, c'est un film d'animation, mais vraiment, c'est drôle et c'est mignon, c'est touchant et voilà.  Je ne vais pas trop voir, c'est vrai, j'essaie d'aller voir les films d'arrêt d'essai parfois, mais...  On se régale aussi quand on va voir des bêtises comme monstres et compagnie.  Et dernièrement, qu'est-ce qu'il y a comme film, monstres et compagnie ?  Même il y a un genre, je dirais plus, c'est néa pour adulte, est-ce qu'il y a des films qui sont plus dernièrement ?  J'ai été voir huit femmes, je pense qu'on vous en a déjà parlé, j'ai beaucoup aimé.  Mais vraiment, c'est le genre de film que j'aime bien, c'est vivant, ça chante, ça danse, ça m'a bien plu, mais bon, c'est un peu bête de dire huit femmes.  C'est le dernier film qui a marché, quoi.  Et autrement, est-ce que pendant vos vacances, vous arrêtes de voyager aussi ?  Oui, mais oui.  Normalement, cet été, je vais aller en Égypte parce que toute ma famille, l'un dernier, pour mon anniversaire,  moi, j'ai offert un voyage, donc je vais partir en Égypte, faire une croisière sur l'Unile, normalement.  On va avoir une semaine, enfin, un peu plus, quoi, à peu près dix jours.  Et autrement, vous avez été allée étranger ?  Oui, j'ai été en Espagne en vacances avec mes parents quand on était petite.  Après, j'ai parti en Allemagne avec le collège, en Angleterre et en Écosse dans des familles d'accueil.  À Malte aussi, dans des familles d'accueil.  Et en Italie ? Non, j'ai été en Italie et en Grèce aussi, avec le lycée.  Voilà. Je me promène.  C'est très bien ?  Oui, j'adore.  Et dans la France, vous voyez, vous avez un peu...  Un peu, mais c'est vrai que c'est dommage de pas connaître la France et de connaître l'étranger.  Mais oui, enfin, dans la mesure où ma famille n'habite pas loin,  on n'a pas l'occasion de voyager pour aller chez des gens, donc c'est pas pareil.  On est plusieurs fois partis à Paris avec papa et maman pour visiter la capitale, mais...  Non, je ne connais pas beaucoup.  Oui, puis la côte Atlantique, parce qu'on part en vacances aussi.  On est partis en vacances là-bas aussi, mais...  Non, c'est vrai, je ne connais pas...  Au-dessus de Paris, je crois que je n'ai jamais été.