 Donc, c'est là que j'ai pu découvrir des matières qu'on traite vraiment différemment au lycée et au collège.  Par exemple, l'histoire, j'ai vraiment découvert cette matière avec un prof formidable  et un programme intéressant, un programme dont personne ne m'avait parlé jusque-là.  Par exemple, l'Egypte, le Ptolemaïque, c'est vraiment la période de l'histoire antique que personne n'étudie,  sauf notre prof en prépare.  Et donc vraiment, on s'est régalé, on a eu des bons moments avec elle, par exemple.  Après, je ne peux pas cacher que ça a été difficile.  Par exemple, en français, je n'ai jamais dépassé la moyenne et c'est vraiment quelque chose de frustrant.  Et quand on se dit qu'on est littéraire et qu'on veut le rester, c'est vraiment la pire chose qui pouvait m'arriver.  Je ne m'attendais pas non plus avec ma prof de français, mais ça ne m'a pas empêché de me donner mes équivalences.  Donc, je pense qu'on a découvert des personnalités et on a appris à se battre en fait face à des gens  qui sont vraiment des gens très intelligents, parfois très cassants et vraiment très impressionnants,  en tout cas pour des élèves qui sortent de terminal et qui ont vraiment toujours été surprotégés  et qui ont surtout, en lycée, toujours été dans la tête de classe.  Cela se retrouvait dans une masse de gens intelligents, en même temps assez naïf et assez jeune.  Enfin, on n'avait pas 18 ans.  On n'a vraiment appris beaucoup et j'ai l'impression que c'est ce qui m'a fait beaucoup de bien,  mais en même temps, ça m'a fait beaucoup de mal.  J'étais vraiment mal toute cette année-là.  J'ai vraiment été très malheureuse, d'autant qu'il y a beaucoup d'interrogations à l'oral  et que vous voyez, je ne suis pas très à l'aise.  Bon, ça m'a permis de prendre sur moi peut-être un peu plus que si j'avais été à la fac directement,  mais bon, j'ai vraiment souffert chaque fois que j'avais une colle à préparer.