 Ok, top. Alors je suis donc là pour vous parler de ce que j'ai fait depuis la  terminale pour vous donner une idée de ce que peut être un cursus littéraire par  exemple. Donc en fait après la terminale, j'avais demandé à intégrer à  Saint-Sernin une classe de prépa BL. Alors je ne sais pas si vous savez ce que c'est.  Prépa BL, c'est tout de suite une hippocagne mais c'est pas classique dans  le sens où il y a de l'économie et des mathématiques à un certain niveau.  En fait ce serait une classe préparatoire qui serait entre une classe  préparatoire à chausser avec une section math et une une classe de  hippocagne normale. Donc j'étais dans cette classe là où j'ai passé une  petite semaine et j'ai été effrayée par la caméra de travail à abattre et en  fait malgré la préparation que j'avais fait pendant les vacances je  n'étais pas vraiment au point où je me sentais pas à l'aise parmi des gens  qui avaient fait de l'économie depuis trois ans et qui avaient fait des maths  à un niveau supérieur au mien. Donc j'ai pleuré jusqu'à ce que j'intégrer une  classe préparatoire normale enfin une classe hippocagne classique.  Donc j'ai souffert aussi mais j'ai moins souffert je pense que les gens qui ont  fait la classe BL. Et voilà donc en prépa on a six matières traditionnelles  enfin les matières qu'on a au lycée à peu près et donc chacune avec quatre  heures d'enseignement par semaine.