 Ensuite, j'ai fait un stage d'observation d'une aide soignante à maisons de retraite  donc pour comparer un petit peu les deux métiers d'oxygère de pyréculture et aide soignante.  Ensuite, j'ai fait animatrice en grande distribution, ça c'était très intéressant  parce que ça permettait de mettre en valeur mon sens de la communication.  Donc, au point de vue contact et au point de vue marchand entre guillemets  pour quand même essayer de vendre les produits aux clients du magasin.  Donc, et ça m'a permis aussi de surmonter mon manque de confiance  qui apparemment s'avère moins important quand je parle à des gens que je connais pas.  Ensuite, j'ai fait de la garde d'enfants chez des particuliers  et donc ça tout au long de l'année, le mercredi et le samedi.  Ça, en fait, ça m'était, comment dire,  c'était une expérience supplémentaire par rapport au centre de loisirs.  Mais ça n'a pas duré très longtemps, en fait, ça a duré qu'une année.  Donc, les enfants que j'ai gardés étaient vraiment super.  Ça m'a vraiment, je me rappellerai toute ma vie.  C'est les seuls enfants que j'ai gardés vraiment longtemps.  Une année, mais quand même mercredi et samedi, c'était quand même assez,  je pouvais les voir souvent et du coup, je me rappellerais tout le temps.  En plus, il s'appelait.  Je m'appelle Lucône, alors je me rappellerai tout le temps.