 Donc je me présente, j'ai des qualités qui sont utiles pour avoir un travail comme le dynamisme,  le sens de la communication qui est assez important et je suis quand même très méthodique et très  organisée. Donc j'ai travaillé dans plusieurs domaines assez jeunes, j'ai donné des cours  particuliers d'allemands et de mathématiques quand j'étais encore au lycée. Ça a porté  ses fruits puisque les jeunes à qui j'ai donné du moins des cours d'allemands ont eu des notes  assez convenables à la fin de l'année. Donc voilà pour les cours particuliers, ensuite j'ai  travaillé dans des centres de loisirs, dans des centres de loisirs et donc je n'ai fait que de  l'animation, un centre de loisirs sans hébergement, j'ai pas fait de camp de camp. Donc ça m'a porté  beaucoup de choses au niveau de la connaissance sur les enfants et sur le travail lui-même qui  est un travail très difficile. Ça m'a permis aussi de passer mon Bafa et d'approfondir mes  connaissances sur le sujet. Ensuite j'ai fait des stages d'observation dans une clinique.  Donc j'ai observé des auxiliaires de puériculture dans le service maternité. C'était simplement  un stage d'observation.