 professeur bon bah y'en a certains qui sont plus sympa que d'autres mais en même temps  ce ne veut pas dire que ce sont les plus efficaces donc bon.  Et lycée, vous en gardez à me souvenir aussi ou moins bon, je sais pas ?  Le lycée moi je sais que c'est là vraiment où j'ai commencé à avoir, j'ai  toujours eu beaucoup de plaisir à apprendre depuis que je suis toute petite, j'adore.  Mais le lycée vraiment j'avais l'impression qu'on m'apprenait des choses que je ne connaissais pas.  Je n'avais même pas eu pression de ce qui pouvait être après.  Donc le lycée vraiment j'ai commencé l'italien alors que je n'avais pas du tout commencé l'italien  donc vraiment c'était le lieu de découverte mais en même temps j'étais au lycée Polyvalence  c'était à l'époque où il y a eu la mort d'Abib qui s'est passée il y a quelques années  donc il y a eu pas mal de crises au sein du lycée, il y a eu un professeur qui s'est fait agresser  il y avait des motos qui rentraient dans la cour, bon il y avait le lycée professionnel  en plus du lycée général donc il y avait des tensions entre le lycée professionnel et le lycée général  il y a eu des vols de voitures dans le lycée tout ça.  Moi j'ai plutôt ces souvenirs là qui sont en plus la fin de ma période de lycée  que je trouvais un peu amère et qui ont un peu bouché les bons souvenirs que je pouvais avoir.  Les mauvais souvenirs, si on vous demandait des mauvais souvenirs de votre scolarité  ça serait plutôt ça.  Et par contre est-ce qu'il y a des enseignants qui vous ont laissé des très mauvais souvenirs ?  Des enseignants qui m'ont laissé de très mauvais souvenirs ?  Non pas vraiment, en fait c'est ma mère qui me l'a dit souvent  mais c'est ma maîtresse de CM2 au départ de l'année scolaire  je disais que c'était une sorcière, je l'ai détestée parce qu'elle était sèche  elle avait des grosses verrues, ça me plaisait pas du tout  elle n'avait vraiment pas un physique qui me donnait envie d'aller vers elle  ou pas le jour maternel et très sévère  puis en fait en plein milieu de l'année scolaire j'ai compris  qu'elle m'a pris énormément de choses et finalement j'ai fini par l'adorer  donc j'ai pas vraiment de prof qui m'est...