 C'est plus la seconde année où là j'ai eu mon petit appartement tout seul qui faisait 15 mètres carrés donc bon vraiment j'étais entre 4 murs.  J'étais en seconde année de prépa je préparais le concours donc forcément c'était difficile parce que j'avais du travail et puis chez moi c'était même pas, je disais même pas chez moi c'était une cellule de travail.  J'étais pour travailler mais j'ai dormir mais bon je recevais personne d'abord je n'avais pas la place et puis c'était pas la peine.  Donc bon cette année là oui ça a été un petit peu difficile de prendre ces marques, moi je l'ai un peu mal vécu puis après il y a eu le petit copain qui est arrivé donc c'était allé mieux, et au début oui c'est pas facile.  Et autrement, avant la prépa on y reviendra après mais au niveau de l'école, primaire, du collège et du lycée où est-ce que vous avez fait votre scolarité ?  Ben à plaisance on avait la chance d'avoir un collège donc j'ai fait le primaire à plaisance, le collège à plaisance et le lycée était en relation avec le collège et le plaisance c'était le lycée du pouli-valent du Miraï donc j'ai fait toute ma scolarité du lycée au pouli-valent du Miraï.  D'accord et à plaisance elle était comment l'école primaire ? Vous en gardez des bons souvenirs ? Est-ce que vous avez des souvenirs ? Des choses que vous faisiez dans la contraction ou des choses comme ça ?  Oui bien sûr parce qu'en fait on avait une vieille école et ils en ont reconstruit une toute neuve donc en fait je pense que c'est pour ma dernière année de primaire j'ai changé d'école, j'étais toujours avec les mêmes professeurs, le même cadre d'enseignant etc mais c'était plus les mêmes structures.  Donc moi j'ai plus de souvenirs de l'ancienne école forcément puisque j'ai été du CP au CM1 avec dans la cour les grands arbres, pas les petits arbus qu'il y avait dans la nouvelle école bon il y avait des grands arbres, des grands préaux, les toilettes à la turque, c'était vraiment un petit peu vieux.  Moi je me souviens, je jouais à trap trap, à la maraille, à l'élastique, papa, maman, je faisais de la géreste alors j'apportais mes petits rubans, mes ballons et puis on faisait du sport dans la cour c'était bien.  Donc ça c'était pour le primaire ? Oui. Et c'était vous, il y avait beaucoup d'élèves ? C'était vraiment une petite école ?  Non non c'était pas... Plaisance c'est un village qui est excentré mais c'est pas un petit village. En plus même moi je sais que quand j'y vais maintenant je suis étonnée de voir à quel point il s'est étendu.  Et c'était pas une petite école parce qu'au sein de plaisance il y avait déjà à mon époque il y avait trois écoles primaires donc c'était vraiment pas un petit village.  Je sais pas on devait être quelque chose comme 300 même pas mais non peut-être pas 300 mais il y avait plusieurs classes de CEP, plusieurs classes de CE1, il n'y avait pas des classes MIX par exemple CEP, CE1 ou non non.  Donc c'était pas une petite école non plus. Et le collège ? Le collège ce qui était bien c'est que comme c'était dans la même ville on rencontrait des gens qu'on ne connaissait pas, qui étaient justement dans les autres écoles primaires.  Et bon on gardait plus ou moins les mêmes copains, les mêmes copines parce que ça suivait, tout le monde était là et puis donc les années collèges c'était bien.  Je sais pas pourquoi c'était bien en fait mais c'était bien, on n'avait pas besoin de se poser beaucoup de questions.