 J'ai plus d'idées précises de ce qu'a fait ma mère parce qu'on en parle davantage  et surtout parce que ça a plus de rapports avec ce que je fais moi.  Mais mon père, je pense qu'il a fait un BTS, mais j'en suis pas sûre.  D'accord. Et vos grands-parents, ils faisaient quoi ?  Paternel.  Paternel ? Alors j'avais mon grand-père Paternel qui était, en fait,  comment on appelle ça, il conduisait des trains.  Donc bon, je sais que, du point de vue des parents,  des grands-parents, c'est-à-dire mes arrières et grands-parents,  ça a posé des problèmes lorsque le grand-père a voulu épouser ma grand-mère  puisque c'était pas une situation très valorisante d'un point de vue étude  ou c'est pas comme un avocat, un médecin, etc. puisqu'il conduisait des trains.  Mais quand même temps, on était fonctionnaires, donc c'était la sécurité, etc.  Et ma grand-mère, je sais que bon, elle a fait des études,  le mieux qu'elle a pu, mais elle n'est pas allée très loin, le strict minimum, en fait.  Et c'est très, très vite, très tôt d'ailleurs, on a marié,  et tout de suite elle s'est occupée de ses enfants et voilà quoi.  Et votre père, il avait beaucoup de frères et sœurs, en fait ?  Alors il a deux sœurs et il est au milieu,  c'est-à-dire qu'il a une grande sœur et une sœur cadette.  Et ses sœurs, elles habitent ?  Alors il y a la sœur, la petite sœur qui est à Toulouse, qui a suivi, en fait.  Et il y a la grande sœur qui est restée du côté du Mans  et qui est professeure d'Allemands.  Et du côté de votre mère, maman ?  Du côté de ma mère, pareil, mon grand-père était chauffeur de train également.  C'est un hasard, mais finalement c'était la même chose.  Sauf qu'il y a eu un accident dans les morts lorsque ma mère avait 17 ans.  Et par contre, ma grand-mère a eu une enfance assez misérable  et elle n'a pas du tout fait d'études.  Alors même que ma mère était une élève très sérieuse  et très vite on l'a poussé dans les études  parce que justement elle avait ses capacités là.  Mais ça restait vraiment le milieu ouvrier  parce que, non, ses parents n'avaient fait aucune étude  et au contraire, c'était la petite qui réussissait.  Donc on avait envie qu'elle réussisse de plus en plus et de plus en plus haut.  Donc on l'a poussé.  Et puis du fait de la mort de mon grand-père,  étant l'aînée, ma mère a tout de suite dû prendre en charge les petits frères  tout en continuant ses études.  Donc en fait, un bagage familial, c'est lourd  avec toujours une ambition scolaire qui était là.  Donc c'était pas facile.  Et donc elle a fait un BTS pour essayer de trouver du travail, je suppose ?  Très vite. Elle a trouvé du travail tout de suite après.  Et elle avait combien de frères et soeurs ?  Elle a deux petits frères qui ont 2 ans de moins qu'elle  et encore 4 ans de moins qu'elle.