 Est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ?  Non pas du tout. En fait je suis née à Paris dans le 12e arrondissement et je suis venue  sur Toulouse. J'avais environ deux ans donc j'ai appris à parler à Paris et ça s'est  teinté d'accent toulousain que après. Donc c'est une espèce de melimelo de tout ça  mais je suis pas une pure toulouse. Donc vous êtes arrivée vers 12 ans ou 2 ans ?  2 ans. J'étais encore toute petite. Donc en fait vous avez quand même appris à lire ?  Oui oui. En plus à Toulouse même donc vraiment pas...  Vous habitez à Toulouse même ? Oui. D'accord et je suppose que de Paris vous  avez pas beaucoup de souvenirs ? Non vraiment rien du tout non. D'accord et est ce que ça vous  plait Toulouse ? Est-ce que ça me plait Toulouse ? Oui moi j'aime beaucoup Toulouse mais d'ailleurs  j'ai un visage de rester dans la région plus tard mais je trouve que c'est de  plus en plus industrie et enfin c'est une ville étudiante mais moi j'ai du mal  encore à m'intégrer parce que des fois j'aimerais bien voir mon petit train  tranquille. Je serai plus les petits villages à l'entour genre  plaisance du touche ou là salvée de St-Gilles mais Toulouse même bon c'est  plus côté pratique cinéma sorti. En fait vous aimez quand même la région en tout cas dans son ensemble ?  J'aime la région dans son ensemble et je trouve que Toulouse est une ville qui est très jolie donc  oui j'aime bien. Et vos parents ils étaient originaire d'où de Paris aussi ? Alors pas du tout en  fait mon père était du côté ouest puisqu'il est originaire du Mans et ma  mère est une côté d'Oxer et en fait la jonction s'est faite à Paris mais au  départ ils n'étaient pas du tout parisien non ?