 Et pourtant, moi je suis très étonnée, c'est une chose qui m'a étonnée lorsqu'on arrivait en FAC,  je m'attendais à ce qu'on ait des cours en amphi et j'ai pas un seul cours en amphi, donc je me retrouve dans une classe de 40 élèves,  je lui dis bah finalement c'était comme au lycée, comme après pas, ça a pas changé, c'est toujours pareil.  Et le niveau augmente mais c'est toujours la même chose, mais la seule chose qui change, c'est que comme chacun fait son emploi du temps,  bon bah je peux très bien rencontrer quelqu'un le mardi matin, que je ne reverrai pas jusqu'au mardi suivant.  Et ça gêne un petit peu dans la facilité de créer un contact, parce qu'en fait on ne suit pas forcément les mêmes options.  Moi je sais que les gens avec qui j'ai accroché, si je peux dire, c'est les gens qui avaient à peu près le même emploi du temps que moi,  donc que je voyais régulièrement dans la semaine, mais sinon c'est vrai qu'on se voit, on se croise, on se dit bonjour et puis après il faut vraiment faire l'effort de dire  bon bah on va prendre un café ou... mais sinon bon bah tout le monde rentre chez soi et puis voilà.  D'accord. Et qu'est-ce que vous voulez faire après en fait ? Est-ce que vous savez déjà ?  Oui, je vais être preuve des écoles.  C'est-à-dire ?  Institutrice.  Vous allez tenter de les faire ?  Oui, je suis en train de préparer là, j'ai les annales de Milan dans mon sac, c'est pas très drôle,  mais oui c'est toujours ce que je vais voulu faire, c'est pour ça que...  Pourquoi vous voulez faire ça ?  Qu'est-ce qu'il y a ?  Je sais pas où s'est passé le déclic en fait.  Je pense que c'est la maîtresse que je vis en CM2 qui...  Vraiment j'ai compris que le but du jeu c'est pas de se faire aimer des élèves,  c'est pas d'aimer les enfants être profs, maîtresses ou instituteurs,  c'est avant tout de leur inculquer des bases.  Et il faut que à la fin de l'année,  ils ressortent avec un certain nombre de bases qui leur permettront comme une maison en fait.  C'est les fondements et ça permet après dans leur scolarité de futur  de bâtir les murs, les fenêtres, les toits, etc.  Et moi c'est ça ce que je veux.  Je voudrais vraiment inculquer ces bases-là pour pouvoir faire en sorte que  les gamins ont leur donne quelque chose.  Je voudrais être le trait d'union entre le noyau familial et la vie en société.  Les accompagner en fait.  Et même quand vous étiez en prépa vous saviez déjà que...  Je sais ce que je vais faire depuis la cinquième,  ce qui fait que tout mon cursus scolaire a été orienté là-dessus.  Même la prépa, pourquoi vous avez choisi la prépa ?  Alors en fait, j'ai choisi au lycée la filière littéraire.  Je n'aurais très bien pu choisir la filière scientifique,  mais j'avais une sensibilité littéraire.  J'ai gardé l'option maths et j'ai éliminé l'italien de ce fait  pour pouvoir conserver le plus longtemps possible les maths,  parce que je savais que j'avais besoin des maths pour être instituteur.  Institutrice.  Ensuite j'aurais choisi de faire une année de prépa  et de rejoindre la fac après.  Parce qu'en fait, en prépa ça me permettait de ne pas me spécialiser tout de suite  et de garder une polyvalence des matières.  Et à la fin de ma première année de prépa,  on m'a dit « pas de problème pour la seconde année, tu peux venir ».  Je me suis dit « pourquoi pas, on va tenter la seconde année ».  Mais je n'avais pas du tout dans l'idée.  Je peux même dire que je n'ai presque s'aborder  parce que je ne travaillais pas au point de...  pas comme quelqu'un qui veut avoir un concours.  Moi, j'étais là pour conserver une polyvalence des matières  et pour que ça me puisse m'aider par la suite  dans un dossier à présenter, etc.  Donc c'est pour ça que j'ai choisi de faire la prépa.  C'était pour garder cette polyvalence qui m'aiderait plus tard  pour être institutrice.