 Je vais ?  Top !  Est-ce que tu es née dans la région Toulouse ?  On me dit pérennée mais pas vraiment dans la région Toulouse  car je suis à Veronaise.  T'es née où exactement ?  À Rhodes.  À Rhodes même.  C'est à combien de kilomètres de Toulouse ?  150, à peu près.  Et quand est-ce que tu es arrivée à Toulouse ?  C'était après le bac, donc en 78.  Donc tu as tout le temps habité à Rhodes avant ?  Oui, oui, oui.  Et tu trouves bien une grosse différence ?  Tu as choqué quand tu es arrivée ?  Oui, ben...  Ce qui m'a choqué surtout c'était le passage du lycée à la fac.  Puisqu'évidemment c'était pas du tout le même mode de fonctionnement.  Et bon évidemment,  le fait aussi que Toulouse était une bien plus grande ville,  encore Rhodes.  Donc il y a eu le double changement.  Bon, je me suis adaptée petit à petit  puisqu'au début je rentrais chez moi tous les week-ends,  fin, à Rhodes tous les week-ends.  Et combien d'habitants auprès à Rhodes ?  27 000 à peu près.  Oui, donc c'est quand même une ville moyenne.  Oui, enfin bon.  Les ruténois se pensent habitants d'une ville moyenne.  C'est quand même pas très grand.  Et maintenant tu aimerais mieux habiter à Rhodes ?  Non, je crois que j'aurais du mal.  Enfin bon, il y a des avantages d'être dans une ville comme Rhodes  qui est d'être près de la campagne en fait.  Mais il y a quand même beaucoup d'inconvénients  qui est que c'est petit et qu'on tourne vite en rond.