 Et autrement, après le collège, enfin après l'histérie de la Toulouse, ça ne fait pas qu'on mette la Toulouse.  En fait, j'ai commencé par faire biologie, parce que j'avais fait une série scientifique d'abord et que la biologie me plaisait vraiment.  Mais en réalité, les études de biologie étaient assez peu biologiques et beaucoup plus physiques, math, etc. Donc ça ne m'a pas tellement plu.  Et donc ensuite, j'ai fait une unité de documentation où j'ai eu mes premiers cours de linguistique et une espèce de vocation pour la linguistique  qui a fait qu'après, j'ai repris des études d'abord de l'être et puis de linguistique, en fait, parce que c'était ce qui m'intéressait vraiment.  Et donc tu es rentrée en fait de linguistique, tu avais déjà un truc de documentation ?  Oui, oui, oui. Si, si, je l'ai finie, oui.  Et après, donc, t'as fait quoi ? T'as été à Terre ?  Non, j'ai eu une allocation de recherche. Et à Terre, ça n'existait pas, je crois, à cette époque-là, je crois que ça n'existait pas depuis très longtemps.  Donc, j'ai eu une allocation de recherche. Et ensuite, avant d'avoir mon poste au CNRS, j'ai eu un contrat avec une boîte avec laquelle je travaillais...  Et j'ai travaillé pendant six mois pour cette boîte, mais c'était ici, à Toulouse.  Et ensuite, j'ai fait un poste doc financé par une boîte et par le CNRS, donc Matra et CNRS.  Et j'ai travaillé en Matra. Donc, pendant un an et demi, j'étais en poste doc à Matra.  Et ensuite, je suis rentrée au CNRS.