 Et t'es allée à l'école, à Haudes, des primaires ?  Est-ce que l'école primaire, elle était proche de chez toi ?  Est-ce que tu allais, je ne sais pas ?  Oui, oui. Puisque j'y suis allée d'abord à faire l'appartement,  ou habiter mes parents d'abord et ensuite, à la maison.  Ce n'était pas la même école, mais dans les deux cas, j'y allais à pieds, oui.  Et est-ce que tu as des souvenirs de, je ne sais pas,  d'activités que tu fais dans la coopération, de...  Ah, si, je me souviens quand je jouais à l'élastique.  Oui, oui, à l'élastique, on le jouait pas mal, ça, je me souviens bien.  Euh, sinon...  Est-ce qu'il y a, par exemple, un instituteur dont on t'a gardé un bon souvenir  et un autre, au contraire, un très mauvais souvenir ?  Globalement, j'ai plutôt des mauvais souvenirs.  Je n'étais pas une fanat d'école.  C'était des écoles de sœur où il y avait une discipline importante  et je n'étais pas du tout une fanat d'école.  Et après, au collège, c'est aussi un collège privé.  Oui, jusqu'en terminale.  Et c'était pareil, en fait ?  Ah, pire. Pire.  C'est pire.  Donc, tu n'as pas de bons souvenirs.  Mais tu n'as pas de bons souvenirs, par contre ?  Un spécifiquement de très mauvais.  J'ai l'impression que j'ai que des très mauvais.  Non, pour moi, c'était vraiment un truc extrêmement contraignant,  pas tellement épanouissant.  Et l'ambiance était pas sympa avec les autres.