 J'aime bien le pays Basque par exemple, j'aime bien la Bretagne, j'aime bien l'Alsace aussi, j'aime bien ce qu'il y a là.  Mais souvent parce qu'il y a des paysages quand même vachement différents, des intérêts culturels ou un peu aux différents endroits.  Comme ça je vois pas d'un endroit mais aussi peut-être que j'y suis pas allée, peut-être que je sais pas où, le nord, je sais pas quoi.  Je veux dire la campagne ou je sais pas quoi, peut-être que c'est pas terrible, je sais pas.  Moi ce que j'en connais, j'ai rarement été déçu et plutôt même souvent agréablement une surprise.  On va s'arrêter là.