 pour indisiper les questions.  Est-ce que tu peux être sur ton métier, sur quoi tu travailles actuellement ?  Reportez-vous à la présentation.  Sur quoi je travaille ou mon métier ?  Ton métier.  Bon, mon métier.  Euh...  Je me souviens, une fois, je suis allée aux tructions, ça me fait.  Et j'ai dû présenter à des collégiens, justement, ce qui était mon métier.  Et en fait, je me suis rendue compte que c'était très difficile de le rendre palpable  pour des gens qui n'avaient pas du tout l'idée de ce que ça pouvait être.  Et ce que je leur ai dit, et qui me semble tout à fait encore pertinente,  c'est que ce qui est sûr, c'est que tous les jours, ce que je faisais, c'était lire et écrire.  Alors, ça paraît complètement...  Mais je crois qu'en réalité, c'est vrai.  Il y a un côté livre, parce qu'on alimente un peu notre réflexion  et écrire parce qu'on est censé quand même avoir des idées et être créatifs.  Alors après, ça prend différentes formes et ça s'inclame dans des projets,  des réunions, des conférences, etc.  Mais essentiellement, c'est ça quand même, je crois, notre boulot.  Les enfants ont dû se dire que finalement, ils faisaient de la recherche aussi,  mais à la limite, pourquoi pas ?  Est-ce que tu trouves qu'un chercheur a des bonnes conditions de travail ?  Est-ce que tu trouves, depuis le début, depuis que t'as commencé,  que tes conditions de travail se sont améliorées, pas améliorées ?  Je sais pas, moi, le travail avec les collègues, la façon d'apprendre les choses.