 Je ne m'en souviens plus.  Je pense que l'anomodovar, ça doit être une des derniers.  Oui, ça doit être une des dernières, je crois.  Et autrement, tout l'air de la télé ?  Oui, oui, oui, oui.  Et regarde quoi ?  Ça, j'aime bien les documentaires.  Les documentaires ou les reportages.  Je n'aime pas, par exemple, avoir des films à la télé.  Les trucs comme envoyer spécial ?  Voilà, spécial, oui.  Oui, envoyer spécial, voilà.  Il y a des trucs comme ça, jour après jour,  des trucs comme ça,  qui informent en fait,  des documentaires,  des trucs comme ça.  Si, j'aime aussi les émissions de variété.  Ah oui ?  Ah oui, oui, oui, oui. Je suis très bonne publique pour ça.  Alors ça, les trucs des années 70,  j'adore ça, oui.  Oui, oui, je suis très bonne publique.  Et les infos, tu les regardes à la télé  ou tu achètes le monde ?  Ou tu fais les deux ?  Je les regarde à la télé  et je suis abonnée  pas une quotidienne hebdomadaire, le Nouvel Ops.  Et bon, d'ailleurs,  c'est pas du tout le même type d'approche  que la télé, c'est pour avoir les infos du jour  comme ça un peu ponctuellement.  Et je lis le Nouvel Ops.  Et de temps en temps, ça m'arrive d'acheter Libé  ou le monde, mais pas du tout régulièrement  parce que moi, je n'ai pas le temps de venir ça.  Et est-ce que tu regardes de temps en temps  justement plus les émissions régionales  ou voir les émissions en langue régionale ?  En langue régionale, non.  Les émissions régionales,  non, pas tellement.  Ça dépend de ce qu'on appelle...  Parce qu'il y a quand même telleté à tous.  Donc, bon,  ça m'arrive en zappant de tomber  sur un truc que je regarde un peu,  mais non, pas spécialement, non.