 Et tes parents, ils étaient originares d'Orodez ?  Non, ils étaient originares de la Vérôme et pas d'Orodez, du sud à Vérôme.  Le petit...  Ma mère plutôt à côté de Mio, donc de...  Hongorou.  Et mon père, à côté de pas très loin de Sainte-Afrique.  Donc vraiment le sud à Vérôme.  Et tes parents, ils étaient issus de quel type de milieu ?  Qu'est-ce qu'ils faisaient comme professionnels ?  Qu'est-ce qu'ils faisaient comme professionnels ?  Ma mère était infirmière.  Elles sont à la retraite, tous les deux.  Et mon père était travaillé dans une boîte agricole.  Il était ce qui maintenant correspondrait à l'ingénieur,  bien qu'il n'avait pas le diplôme d'ingénieur.  Et ils étaient d'une famille aussi, de gens qui travaillaient...  Je ne sais pas, moi qui était un peu...  Non, mes grands-parents paternels étaient agriculteurs.  Et mes grands-parents paternels étaient menuisiers.  Donc plutôt artisans.  Et ton père, est-ce qu'il a été élevé dans une langue régionale ?  Est-ce qu'il a émettrisé une langue régionale ?  Ah oui, oui, tout à fait, oui.  Oui, puisque mon grand-père...  Enfin, il y avait un phénomène tout à fait particulier,  puisque mon grand-père parlait Occitane avec ses fils,  et Français avec ses filles.  Et donc mon père parlait Occitane très couramment,  mais ne l'a plus parlé depuis la mort de son père, je pense.  C'était vraiment...  Et les frères parlaient entre eux aussi Occitane,  s'il y avait leur père, mais sinon depuis...  Mon père, je ne l'ai plus jamais entendu parler Occitane.  Il a fait des études ou il a...  Oui, oui, oui.  Il a fait des études d'abord à Toulouse...  Oui, puisqu'à Bordeaux, après, il a fait des études de non-logie.  Donc à Toulouse et Bordeaux.