 Enfin bon, c'était sympa, mais je suis beaucoup plus attirée par les pays du sud que du nord, ça c'est sûr.  Enfin c'était sympa, mais bon, je préfère les pays du sud.  Et le pays sial, c'est un pays de l'est ?  Non, je suis pas allée, je connais pas.  Sinon, je suis allée au Portugal aussi, à Lisbonne, et j'ai bien aimé aussi.  Ça fait vraiment grosse ville de province française.  Mais c'était sympa, c'était très, mais c'était, on a un peu de mal à se dire, c'est une capitale.  Et en France, il y a des régions qui ne t'ont plus ?  Je sais pas, quand tu as eu 10 euros, tu as été en vacances, ça t'as quand même plus ?  Ou est-ce que tu as un bon pays ?  Globalement, non.  Globalement, j'aime bien différentes régions où j'ai pu aller.  Enfin, bon, le problème c'est qu'il y a, il y a, il y a allé pour y passer quelques jours,  il y a habité, quoi, parce que par exemple, je suis allée à l'île, c'était pour le boulot,  mais c'était une ville dont je me faisais une idée complètement, l'horreur totale,  quoi, et en fait, j'ai été plutôt agréablement étonnée, quoi.  Bon, de là, il y a habité, je suis pas sûre que...  Mais non, il y a beaucoup de régions où je trouve un intérêt.  Enfin, beaucoup, parce que j'en connais tant que ça, mais j'en connais quand même pas mal.  Soit que je suis allée pour y passer des vacances, soit pour le boulot,  bon, il y a pas mal d'endroits où je trouve qu'il y a vraiment de...  Le problème, c'est ça, c'est qu'entre y aller, un touriste visiter des trucs,  visiter des paysages, etc., y habiter, c'est quand même pas tout à fait la même chose, quoi.