 Oui, c'est un petit appartement dans un petit immeuble.  Je veux dire, c'est pas un très grand immeuble.  Et autrement, qu'est-ce que tu fais ?  Est-ce que tu fais des activités en dehors de la recherche ?  Non, pas tellement.  En fait, si, évidemment.  Mais pas des activités instituées et régulières.  Et autrement, qu'est-ce que tu fais dans tes temps de voisire ?  Alors, comme voisire.  Bon, je lis, ça, oui.  J'aime bien bricoler.  Enfin, oui, j'aime bien décourer,  faire des activités de décoration.  J'aime bien faire les magasins.  Bon, j'aime bien me balader,  faire des balades en campagne ou des choses comme ça.  La musique ?  La musique, j'aime bien et j'aimerais bien chanter, par exemple.  Bon, j'ai un piano et j'ai pris des cours de piano,  mais en fait, bon, pas assez.  Et je ne m'y suis pas tenue assez pour dire  que c'est vraiment une activité.  Mais j'aimerais bien.  Mais le problème, c'est que j'ai pas pris des cours  quand j'étais jeune.  J'en ai pris il y a pas très longtemps, quoi.  Donc, c'était quand même beaucoup plus difficile,  je pense, que si on commence quand on est enfant.  Et bon, à partir du moment où j'ai interrompu  de prendre des cours,  j'ai continué un peu tout seul et puis, petit à petit,  j'ai plus ou moins arrêté, quoi.  Donc, là, c'est plus beau qu'au cours ?  Non, malheureusement, c'est pas bien.  Et la lecture, quel genre de...  J'aime bien les revues, d'abord,  parce que j'aime bien le côté article qu'on lit,  un peu de temps,  et où on apprend des choses rapidement.  Sinon, j'aime bien les romans.  Oui, pas les policiers, ça, j'aime pas trop.  Non, les policiers.