 Non, non, non, non. Et puis en plus, ce n'est pas nécessairement des voyages très lois.  En fait, les voyages très lois, je me rends compte que je les ai beaucoup plus faits pour le travail que pour les loisirs.  Ça, c'est vrai que...  Mais est-ce qu'il y en a qui tenteraient ou pas ?  Ah oui. Où j'aimerais bien aller, c'est en Amérique latine.  Ça, ça fait longtemps que je... C'est un endroit où, en plus, il y a toujours ce côté espagnol qui vraiment...  Où j'ai plus de facilité et plus d'intérêt pour cette langue et c'est vrai que c'est des pays qui me tenteraient, ça, oui.  Et là, pour l'instant, je ne sais pas, les pays les plus lointains où t'as été, c'est...  Et ce que je te dis, c'est avec le boulot, c'était des trucs comme le Canada.  Ah non, c'est pas vrai. Par exemple, je suis allée en Tunisie et c'était pas pour le boulot fem.  En tout cas, pas la première fois.  Oui, mais c'est vachement des paysans.  Oui, ça, c'est vrai.  Et c'est d'ailleurs...  Enfin, il y avait même ce côté entre la proximité,  parce qu'en plus de 12, on a vu on a dû mettre une heure et demi.  C'est très proche, presque pas plus que si tu vas à Paris.  Et un dépaysement très important quand même.  Je trouve que c'était à Tunis.  C'était à Tunis, mais on avait fait... On avait loui une voiture et on avait fait quand même un petit circuit.  Euh, on a fait, bon, qui couvrit pas une grande part de la Tunisie,  mais on avait été à...  On s'appelle... Souce, non ?  Souce, nable, des villes, comme ça, quoi.  Mais on n'était pas restés très longtemps, on était restés une semaine.  Mais c'était pour le ménage, de d'ailleurs.