 Alors d'abord, c'était que des filles. C'était une école de filles.  Et si j'avais des copines avec lesquelles on faisait des tours aux sœurs, etc.  Effectivement, il y avait quand même des bons côtés.  Mais ce n'est pas une période très agréable de ma vie.  Non, c'était vraiment une contrainte. C'était pas terrible, non.  Et après l'école, tu fais des activités ou tu passes ? Qu'est-ce que tu fais ?  Tu restes à l'étude ?  Non, non, non. J'étais demi-pensionnaire et externe, donc je dis n'importe quoi.  Je voulais. J'étais externe, pas demi-pensionnaire.  Je veux dire que je ne restais à l'école ni à midi, ni après la classe, je rentrais.  Oui, oui, oui.  Enfin, vite ou pas vite, parce qu'effectivement, avec les copines, on me parlait beaucoup.  On jouait à se ramener les unes et les autres chez nous, ce qui fait qu'on arrivait souvent assez tard chez nous.  Mais non, non, je partais le plus vite possible à l'école, ça, oui.  Et à l'école, tu as appris telle langue étrangère ?  Anglais, espagnol.  Tu as gardé mon souvenir ?  De l'espagnol, oui, parce que l'un des profs d'espagnol que j'ai eu, c'était un des profs que je préférais.  Et puis j'aime bien l'espagnol, en fait, plus que l'anglais.  L'anglais, c'est un peu plus une obligation que l'espagnol.  L'espagnol, j'aimais bien, oui.  Et tu le maîtrises bien, même quand tu es en maîtrise ?  Je l'ai oubliée, mais je l'ai jamais très bien maîtrisée.  Mais en fait, je me sens beaucoup plus de facilité à parler l'espagnol que l'anglais.  Ça me vient beaucoup plus spontanément.  Et j'ai beaucoup moins peur de faire des fortes, en fait, qu'en anglais.  L'anglais, c'est un peu la langue quand même du boulot, donc j'ai besoin parfois.  Mais l'espagnol, c'est beaucoup plus le truc que lui dit, de vacances.