 En tout cas, c'est ce que je pense.  Donc finalement, qu'est-ce que ça veut dire  élaborer un réseau terminologique à partir d'un corpus ?  Ça veut dire passer d'une forme sémiotique à une autre  et passer d'une forme sémiotique qui est discursive, évidemment,  qui est linéaire et syntaxique,  à une autre forme qui est essentiellement nominative.  D'ailleurs, il y a essentiellement des noms  dans ce genre de modélisation spatiale par position linéaire,  c'est-à-dire qu'il y a vraiment cette idée de spatialisation,  je crois, par rapport à la linéarité du texte,  et à syntaxique, là, excusez-moi, j'aurais dû mettre...  j'aurais dû mettre à syntaxique dessous.  Or clairement, là, il s'agit d'une interprétation.  Par ailleurs, cette notion de réseau, en réalité,  est utilisée dans beaucoup de disciplines.  On la trouve, on parle de base de connaissances sémioturgiques, par exemple,  mais on parle aussi d'ontologie,  en intelligence artificielle ou en ingénierie des connaissances.  En didactique, on parle aussi de cartes conceptuelles,  donc il y a vraiment cette idée que c'est une forme de représentation  qui est utile, et bien souvent, elle est considérée comme utile  parce que souvent à tort, on a tendance à considérer  qu'elle est beaucoup moins ambiguë que le corpus dont elle est issue.  Or, en réalité, à nouveau, et ça,  les didacticiens, en particulier bien notés,  pour qu'il n'y ait vraiment pas d'ambiguïté,  très clairement, il faut que le point de vue avec lequel on a constitué ce réseau  ait été identifié, c'est-à-dire l'objectif de la modélisation en particulier.  Je reviens toujours là-dessus.