 C'est-à-dire que j'ai fait une étude qui permet de mettre en évidence  qu'effectivement, si ces corpus sont de sciences naturelles, mais pas didactiques,  on baisse, c'est-à-dire qu'on trouve à peu près 30% d'exemples valables.  Alors en fait, ce qui se passe, c'est que c'est des cas, par exemple,  comme chez les colobinés, le nez fait çaillir sur l'œuvre supérieure  où on a une relation de méronymie entre nez et colobinés.  En fait, de méronymie, c'est même de l'anatomie.  C'est-à-dire que ce qui se passe, c'est que chez permet de topicaliser  finalement sur un être vivant, puisqu'il s'agit toujours de sciences naturelles.  Et ensuite, on a un déterminant et un nom qui, dans 50% des cas,  renvoie un élément anatomique.  Mais il y a des cas où ce même sainte-anne nominale ne renvoie pas un élément anatomique.  Par exemple, si on a chez le fraisier l'apréfloraison écalvère  pour le calisquin conciel pour la corole,  il n'y a pas de relation de méronymie entre préfloraison et fraisier.  Donc tout ça, ça veut dire qu'il y a une espèce de...  Je ne sais pas si c'est une connaissance présupposée ou si c'est une connaissance qui apparaît  dans un autre corpus d'une certaine façon,  mais ce qui est clair, c'est que ce n'est pas chez qui permet l'interprétation méronymique.  Chez, finalement, n'est qu'un indice de la possibilité  que dans ce genre de contexte, on aura une relation méronymique.  Et dans ce cas-là, je ne sais pas si on peut dire que chez  c'est un marqueur de relation.  On peut dire ça ou on peut dire aussi,  mais finalement, peut-être que les marqueurs, ce qu'on appelle marqueurs,  ne sont en réalité pas des marqueurs.  Au sens où ils ne donnent pas la clé d'une interprétation,  ils donnent un indice d'une possibilité d'interprétation  et qui doit être beaucoup netement explicité.