 On peut avoir aussi une coordination inattendue,  comme toujours dans le corpus matra,  il n'y a pas de chien de garde ou de logique de reconfiguration.  Alors chien de garde, c'est bien, c'est un groupe de mots qu'on connaît,  sauf que dans ce type de contexte,  c'est coordonné avec logique de reconfiguration.  C'est un indice d'un fonctionnement éventuellement terminologique.  Alors, à la fois,  il y avait quelque chose d'intéressant, me semblait-il là.  Et en même temps, il y a quelque chose qui, évidemment,  posait problème,  c'est pour qu'on puisse repérer un dysfonctionnement,  il faut qu'on ait une référence et que cette référence soit stable.  En tout cas, pour qu'on puisse repérer ce dysfonctionnement  systématiquement, voire automatiquement.  Or, il est évident que,  je parle de la compétence de l'occulteur d'une langue  pour encore plus spécialiser,  cette compétence varie d'un analyse à l'autre  au point que, même si on peut utiliser  cet approche de repérage d'un dysfonctionnement  de manière plus ou moins intuitive,  ce qui n'est pas du tout péjoratif pour moi,  en réalité, c'est extrêmement difficile à systématiser  parce qu'il y a des variations d'un locuteur à l'autre.  Alors, j'ai essayé de voir  pourquoi c'était impossible de fixer une référence,  ce qui est une façon pour moi de dire  ce que me semble être la compétence de l'occulteur.  Alors, premièrement, et ça,  c'est quelque chose qui est lié au type d'études qu'on fait,  la notion de dysfonctionnement, même pour un même individu, varie.  C'est-à-dire que, quand on commence à lire un corpus,  on a des intuitions sur des éléments qui dysfonctionnent.  Quand on l'a lu deux ou trois fois  ou qu'on a travaillé pendant un certain temps sur ce même corpus,  on n'a plus aucune intuition sur ce corpus,  tout paraît parfaitement lisse et donc très rapidement,  c'est de toute façon quelque chose qu'on ne peut pas mettre à neuf.  Alors, évidemment, plus compliqué et plus...  et en même temps, plus classiquement, peut-être,  décrit chez les différents auteurs,  évidemment, il y a une variation d'un individu à l'autre.