 Bon, par exemple, j'ai pris un autre exemple qui est l'exemple de Combe.  En plus, ce n'est pas un très bon exemple parce que les deux extraits viennent du même corpus, mais bon.  Ce qui veut dire que dans ce cas-là, le genre du corpus n'est pas discriminant.  Ce que j'espère, c'est que dans ce cas-là, ce qui sera discriminant, c'est la structure syntaxique ou frastique,  puisque là, c'est la ponctuation qui peut-être va jouer un rôle.  Donc, un exemple comme un département comme la scène bénéficie à la fois d'arriver dans la faille de scolaire,  donc là, on n'a pas du tout une exp... si on a l'expression d'une hiperonymi, c'est-à-dire que la scène est... enfin, l'expression.  Oui, dans les nons, c'est que la scène est un département.  En revanche, dans l'exemple, on comprend que les lycées professionnelles et d'enseignements générales,  comme l'université, soient très peu tournées vers les formations scientifiques et technologiques,  là, on n'a plus expression d'une hiperonymi, on a une comparaison, mettons.  Or, la structure est extrêmement proche.  Dans ces deux cas-là, la seule différence, c'est le fait qu'on a une virgule après un enseignement général,  dans le second exemple.  Ce que j'espère, c'est qu'on va pouvoir mettre en œuvre une linguistique de corpus,  qui tiendra compte du fait qu'on travaille sur un élément,  mais en tant qu'il est associable avec une relation,  qu'on tiendra compte du genre du corpus dans lequel ces marqueurs peuvent apparaître,  et qu'on tiendra compte de la structure syntaxique la plus précise possible  dans laquelle ces marqueurs peuvent apparaître.  C'est donc quelque chose de beaucoup plus sophistiqué  que ce qu'on entend en général par la notion de marqueur.  C'est encore quelque chose sur quoi je dois réfléchir,  mais je me demande si la notion de marqueur, c'est pas en général très souvent  plutôt l'idée d'un indice d'une possible interprétation,  c'est pas l'élément lui-même qui donne la clé de l'interprétation.  C'est plutôt un ensemble d'éléments qui convergent  et pour favoriser une interprétation,  mais je ne suis pas du tout certaine que la notion de marqueur  soit vraiment l'idée qu'il y a une clé qui soit donnée à l'interprétation.  Je viens d'arriver à la conclusion.