 Ce qui me semble, c'est qu'à travailler sur la constitution de terminologie à partir de corpus,  on est dans une situation qui grossit un phénomène qui est toujours présent dans l'analyse de corpus.  C'est-à-dire d'une part, on n'a pas la compétence de l'occulteur complète.  Enfin, je veux dire, il ne s'agit pas, comme je l'ai déjà dit tout à l'heure,  d'apparier une compétence préexistante avec une compétence sur laquelle on plaquerait,  avec des données sur laquelle on plaquerait une compétence.  Je crois vraiment que c'est une nouvelle expérience, finalement, du point de vue de la compétence de l'occulteur,  de travailler sur un nouveau corpus.  Je crois aussi que l'analyse de corpus est toujours une analyse qui a une intention.  Dans le cas de la constitution de terminologie, c'est une intention extérieure, j'allais dire,  puisqu'il s'agit de répondre à un besoin qui nous est donné de l'extérieur.  Dans le cas d'une interprétation, j'allais dire, plus théorique,  il y a aussi une intention qui est, finalement, j'allais dire, peut-être de faire un travail systématique  entre guillemets scientifiques, probablement, et qui vise à identifier des régularités,  ce qui nous met souvent dans une situation d'ailleurs difficile,  parce que les régularités à partir de corpus, elles ne sont pas si faciles que ça à faire émerger.  Alors évidemment, on comprend les gens qui ne travaillent pas à partir de corpus,  puisque évidemment, c'est facile de faire émerger des régularités sur des exemples que vous forgez.  On se donne la théorie, on forge des exemples, et effectivement,  on constate que les exemples correspondent à la théorie, donc ça, c'est parfait.  Quand on est confrontés à des données attestées, qu'est-ce qu'on fait ?  Alors évidemment, récemment, une collègue m'a dit qu'elle y avait des données attestées  devant lesquelles elle mettait une astérisque.