 Mais il me semble que ça n'est possible que dans un cadre qui, évidemment, du coup, va être assez fixé.  C'est-à-dire que c'est un cadre qui va supposer que, en particulier, l'objectif de la constitution de ces données soit parfaitement identifié.  L'objectif lui-même va permettre de définir comment on va constituer le corpus,  et c'est celui qui va aussi permettre de justifier les choix de modélisation qu'on va faire.  Donc finalement, cette constitution d'un réseau relationnel à partir d'un corpus va faire intervenir trois éléments.  La compétence langagère du linguist, qui est la compétence de l'occuteur, qui est la compétence de tout l'occuteur,  j'allais dire, donc avec des variations d'un locuteur à l'autre, les données du corpus et l'objectif de la construction.  Donc clairement, pour moi, étudier un corpus, construire une terminologie à partir d'un corpus,  ça n'est absolument pas un apparemment entre une compétence préexistante et des données du corpus.  C'est l'élaboration de données nouvelles, l'explicitation de cette élaboration,  et lorsque c'est possible, la généralisation de cette élaboration,  ce qui suppose de passer par un repérage de type d'application, de type de corpus, donc de genre,  et de type de régularité en corpus qui va être essentiellement syntaxique.  C'est-à-dire que ce que je crois, c'est que pour contrôler un temps soit peu la variation sémantique  qui est omniprésente, je crois, en réalité, en corpus,  il faut contrôler beaucoup de choses qui sont plutôt de l'extra linguistique,  ou plutôt en tout cas de l'extra-sémantique, pour que l'interprétation sémantique puisse prendre toute son expansion.