 Mais après les activités, j'avoue, j'ai du mal à me souvenir.  C'était une école, à l'époque, on n'était que des filles.  Je crois que c'était la transition encore, ouais.  Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité après l'école ?  Est-ce que vous rentriez chez vous ?  Vous vouliez avec des autres enfants de l'école ?  Enfin, je ne sais pas, qu'est-ce que vous vouliez ?  Je jouais avec les enfants du voisin.  Enfin, je parle de l'école primaire.  Je jouais avec les enfants du voisinage.  Moi, je n'avais pas d'activité sportive ou artistique, ça, non.  Mais bon, c'est vrai que je jouais beaucoup avec les petits voisins,  puisqu'il y avait pas mal d'enfants de mon âge.  Et alors, c'était dans ces...  Donc, ils sont maintenant vieux.  Je ne sais même pas s'ils existent toujours,  les appartements du grand boulevard Saint-Michel.  Alors, il y avait des petites cours intérieurs.  Et c'est vrai qu'on jouait beaucoup, on jouait beaucoup là.  Et au collège, on a... Où est-ce que vous étiez ?  Alors, le collège, c'était du collège, de la 6e à la terminale.  Collège et lycée Bellevue.  Est-ce que vous en gardez un bon souvenir ?  Oui, là, j'en garde un très bon souvenir,  parce que c'était un cadre très agréable.  Enfin, le lycée Bellevue, il y a beaucoup d'espace.  Il y a un très grand parc au niveau du lycée.  Le collège, bon, le collège, c'était bâtiment neuf.  Donc, c'était un peu moins spatieux,  mais j'en garde un très bon souvenir.  Et alors, je me souviens.  Alors, je me rends compte maintenant  que c'était un système assez intéressant  où, le jeudi après-midi, on n'avait pas cours classiques,  si on peut dire, mais c'était des activités  qui étaient organisées.  Donc, on choisissait ou plus ou moins l'activité qu'on voulait.  Donc, soit, c'était des cours de soutien.  Donc, ça, souvent, le choix était un petit peu imposé.  Soit, c'était club-théâtre.  Et donc, tous les jeudi, c'était organisé comme ça, en atelier.  Et on tournait, je ne sais pas, peut-être tous les deux,  tous les trimestres, plus souvent, je ne sais pas.  Et en fait, je me rends compte maintenant,  on parle beaucoup de projets pour réformer l'école.  Et finalement, je me rends compte qu'à l'époque,  c'était déjà, c'était expérimental.  C'était une bonne expérience  et qui était vraiment intéressante.  Et est-ce que, parmi toutes vos années,  même primaire, mais plutôt, peut-être collège lycée,  il y a, voilà, est-ce qu'il y a quelque chose  qui vous a laissé un très mauvais souvenir au niveau scolaire,  un événement ou quelque chose, je ne sais pas.