 Et puis, dans Gapron, on a redéménagé et à le 6e terminal, il s'est bellevue, à Toulouse.  Et est-ce que, pendant toute vos scolarités, depuis, pas la maternelle,  mais vous alliez à l'école toute seule ? Est-ce que c'était loin de chez vous, proche ?  Vous alliez à l'école toute seule ?  Première, non. C'est ma mère qui m'a accompagnée.  Puis après, le collège, non, je prenais un bus avec les voisins.  Bon, c'était...  Vous n'avez pour longtemps ou pas très longtemps, en fait ?  Quand j'étais à Saint-Liz, oui, c'était des trajets assez longs, je crois.  C'était plus d'une demi... Enfin, plus de demi-heure.  Oui, ça me semblait assez long.  Bon, maintenant, je ne saurais pas définir le temps.  Sinon, ben, le vu, non, c'était une demi-heure de trajet, c'était les bus de ramassage.  Et justement, comme vous êtes enseignante maintenant,  rétrospectivement, les souvenirs que vous avez aussi bien,  du crémère, du collège, du lycée, qu'est-ce que vous faisiez comme activité ?  Comment étaient les classes ? Comment ça se passait ?  Ben, le primaire, j'ai assez peu de souvenirs par rapport à ce que je faisais en classe.  Moi, je me souviens que j'étais bonne en orthographe.  C'est justement ça que je l'ai retenue.  Par contre, je souviens d'une école qui était magnifique,  avec une grande cour de récréation, des arbres majestueux.  Et alors, le hasard a voulu que j'avais un ami qui habitait...  Enfin, 20 ans plus tard, qui habitait en face de cette école.  Et donc, quand j'allais chez lui, du 4e étage, en fait, on voyait l'école.  Mais pendant très longtemps, je n'ai pas fait le rapprochement.  Bon, je voyais cette école.  Je lui disais, tiens, je sais que j'étais dans ce quartier,  mais je ne faisais pas le rapprochement.  C'est un jour, ma mère m'a dit, mais tu te souviens, c'est dans cette école que tu étais.  Et là, ça a été la déception, parce qu'en fait, les grands arbres majestueux,  c'était deux ou trois chaînes, tout râtaquiner, tout rabougri.  Là, l'immense cours, c'était une petite cours de rien du tout.  Donc, bon, le souvenir était un peu faussé.  Mais en fait, dans mon souvenir, c'était une école fabuleuse.  Et est-ce que vous avez des souvenirs quand même,  des choses que vous faisiez dans la cour de récréation ?  Je crois qu'on jouait beaucoup aux gendarmes et aux voleurs.  C'est ce que j'ai retenu.  Je me souviens d'un spectacle.  Il y avait une troupe qui était venue,  vous avez présenté un spectacle,  un comédien était déguisé en zourou, je sais.  Je sais pas pourquoi, ça m'avait marqué.