 – Et vous avez fait des petits boulots pendant vos études ou pas du tout ?  – Des petits boulots comme ça de commerce, mais bon, c'était vraiment ponctuel.  – Et donc, vous avez eu un poste d'enseignant de Portugais, c'est-à-dire votre capèce,  comment ça fait combien de temps que vous enseignez maintenant ?  – Ça fait 10 ans.  – Vous êtes en lycée ?  – En fait, le problème, c'est que j'étais partie à l'île  et quand je suis revenue dans l'Académie de Toulouse, j'ai pas eu de poste fixe.  Donc je suis sur un poste de titulaire en plaçant, bon, sans élève.  – Et donc, et les études de l'aide, vous les avez repris ou crises, quand ?  – Ben, cette année, comme c'est vrai, je suis un peu frustrée de ne pas avoir d'élève.  Et puis, bon, la situation de la discipline est un peu, enfin,  disons, il n'y a pas trop de poste intéressant pour moi.  Donc je me dis que c'est un projet, bon, c'est pas encore très très clair.  Donc je voudrais me reconvertir en lettre moderne.  Donc pour ça, je me suis inscrite cette année.  – Et vous êtes en quelle année, en fait ?  – Donc j'ai une équivalence en licence, mais je l'avais deux yeux de d'œufs à passer.  – Donc vous passez tout, là, cette année ?  – Non, pas tout, parce que comme je n'ai pas demandé un congé formation,  j'assiste à quelques cours, puisque je travaille quand même en même temps.  C'est-à-dire, je suis rattachée à un CDI, donc j'ai quand même mes heures de CDI,  puis j'insiste quand même au bout de cours à la fac.  Mais c'est vrai que c'était un peu...  Bon, j'ai décidé ça un petit peu au dernier moment à la rentrée,  donc je n'ai pas eu trop le temps de m'organiser.  – Donc là, ça fait combien de temps que vous n'enseignez pas,  je dirais, de façon régulière ?  – Oui, que je n'ai pas aimé classe à moi, mais j'élève à moi.  Ben, ça fait quatre ans.  – Ce n'est pas un peu frustrance ?  – Jusqu'ici, ça n'était pas,  parce que moi j'ai fait mes deux enfants,  donc c'est vrai que j'ai plus leur consacré peut-être plus de temps  que si j'avais eu des classes.  Mais maintenant, oui, c'est frustrant.  – Donc là, vous aimeriez bien, parce que vous avez décidé d'être enseignante très tôt,  donc ça trouve que vous avez quand même une motivation,  une espèce de vocation, donc pour vous, ça devrait être quand même un peu...  – Oui, oui, oui, c'est vrai que bon...  Là, ça me manque de ne pas enseigner,  de ne pas faire le clown devant les élèves.  – Et à l'île, ça se passait bien ?  – Non, à l'île, oui, ça se passait.  Professionnellement, ça se passait bien,  puisque j'avais mes classes, j'avais mon temps complet.