 Enfin, assez vite, j'avais quand même 7 ou 8 ans, mais c'est vrai que c'est le souvenir que je garde.  C'était quand même une assez grande maison, au départ c'était à Fonsorbe,  puis après, ça a été Sainte-Aure-Aise, on s'est rapprochés,  puis là c'est le Nord de Toulouse, et donc c'est vrai que c'est toujours des maisons assez confortables.  Et puis, sinon, c'est mes parents, c'était un peu le type, le cliché portugais,  si on peut dire, le bon travailleur, très attaché au travail, c'est bon, puis voilà.  Et vous avez des frères et soeurs ?  Oui, j'ai un frère, donc c'est vrai qu'ils étaient très attachés aux études,  ils nous ont poussés à faire des études pour qu'on s'élève socialement,  donc c'était important pour eux, et donc c'est vrai que mon frère a fait des études aussi.  Et qu'est-ce qu'il fait ?  Alors, il est dans l'armée, donc au début, il est arrivé un petit peu par hasard,  bon, par contre, c'est maintenant devenu vocation,  même si au départ c'était un peu pas par accident, mais enfin, par hasard.  Et là, vous habitez où maintenant ?  Moi, j'habite à Toulouse.  Une maison ?  Non, un appartement, malheureusement, mais je ne désespère pas.  Pourquoi ? Vous avez un peu une nostalgie ?  Non, une nostalgie, mais bon, c'est vrai que j'ai des enfants qui sont petits,  et puis c'est vrai que quand ils vont chez mes parents, il y a un grand jardin,  donc c'est un petit peu...  Alors dans l'appartement, j'ai l'impression qu'ils sont un petit peu à l'étroit,  enfin, c'est plus pour mes enfants que pour moi, j'avoue, c'est...  Mais il est petit comme appartement ?  C'est un petit appartement, oui, parce qu'il est prêt,  bon, parce qu'on est assez bien situé, du côté des minimes,  donc c'est vrai que, comme il est prêt, de toutes les commodités,  on tombe dans les appartements, c'est un appartement neuf,  et les appartements neufs ne sont pas très spatieux quand ils sont bien placés.  Et pour votre scolarité, où est-ce que vous l'avez faite ?  Vous l'avez faite à Toulouse, mais dans quel quartier ?  Alors, ma première maternelle et mes deux premières années de primaire,  c'était, je ne me souviens plus, Jérôme,  Saint-Michel, enfin, je ne me souviens pas du nom de l'école,  mais bon, c'était le quartier Saint-Michel,  donc après, c'était Saint-Lys, à côté de Fonts-Sorbes.