 Top ! Je suis prof de portugais depuis dix ans. J'ai enseigné dans un premier temps  dans la région lilo-loise pendant quatre ans dans une zèpe. C'est un mot qui effraie les  jeunes enseignants puisqu'on pense toujours au cas de violences extrêmes dont on parle beaucoup  dans les médias et c'est vrai que beaucoup d'étudiants ne veulent plus devenir professeurs  puisqu'ils ont toujours peur de cette violence. Il est vrai que c'est un milieu  difficile où les élèves sont remuants, où il y a des cas sociaux. Certains cas sont très difficiles à gérer.