 Top ! Est-ce que vous êtes née dans la région Toulouse ?  Non. Je suis née dans la région parisienne.  D'accord. Et vous êtes arrivée à Toulouse vers quel âge ?  Je devais avoir. J'étais toute petite, j'avais un nom par là.  Et vos parents, ils sont de la région Toulouse ou bien ?  Alors mon père est plutôt de la région de Toulouse, mais petit,  il habitait plutôt vers la Dordogne.  Et ma mère plutôt donnait autre Pyrénée.  D'accord. Et donc parisien, vous n'en avez aucun souvenir en fait ?  Non, j'ai su rester 15 jours.  C'était juste le temps de voyage à ma grand-mère. Ça s'est éclairé là-bas.  Donc ça a un hasard ?  C'est un hasard.  Et est-ce que vous avez vécu dans plusieurs endroits dans la région Toulouse, je me dis Pyrénée ?  J'ai vécu quand j'étais tout bébé à Castanie, un an,  et après ma mère a déménagé puisque j'habitais avec ma mère.  Et on est allé dans une région de Limous pendant une dizaine d'années,  et ensuite ça a été Carcassonne jusqu'à maintenant.  Et alors vous avez justement, donc à Toulouse même,  vous êtes venue comme étudiante ou maintenant votre famille habite aussi Toulouse ?  Mon père habite Toulouse depuis toujours.  D'accord. Et ma mère est Carcassonne.  Voilà, et ma mère est de Carcassonne.  D'accord. Et est-ce que vous émumez le Carcassonne ou la région de Limous ou Toulouse ?  Non, j'émue une Toulouse.  Pourquoi ?  Parce qu'il y a beaucoup plus de choses à faire, je trouve ça plus joli, plus culturel.  Et donc à Limous, c'est comment, comme ville, comme village ?  Limous, c'est un gros village.