 C'est une toute petite ville, l'Ode, c'est un des départements les plus vieux de France.  Mais moi, comme j'ai été petite, je n'en ai pas tout fait.  Et toute ma bande de copines n'a pas l'îmou même dans un tout petit village.  Et c'était super, c'était vraiment le village de Campagne.  Mais l'îmou même n'a pas un grand intérêt.  Donc dans le village, il y avait l'école, etc.  Voilà, on était une école avec des classes unies.  On était au cinquante maximum dans l'école.  Et c'était tout le petit enfant du village qui allait.  D'accord. Et donc après, vous avez le collège ou l'avez fait à Carcassonne ?  Oui, voilà. À l'îmou, le collège n'était pas très bien.  Donc on est partis à Carcassonne.  On a déménagé, on est allé habiter là-bas.  Et là, j'ai fait le collège puis le lycée.  Et donc après, vous avez venu à Toulouse comme étudiant ?  Voilà. Et après, j'avais le choix entre Montpellier et Toulouse.  C'est le dilemme qui se pose aux étudiants, au lycéen de Carcassonne.  Et puis Montpellier, ça ne m'intéressait pas du tout.  Parce que je n'aime pas cette ville.  Et puis c'était clair et net que ce serait Toulouse.  Donc voilà.  Et donc maintenant, vous avez très connu un état Toulouse ?  Oui, ravi.  D'accord. Ravi.  Donc, et votre père, il fait quoi, en fait ?  Il ne s'est pas indiqué comme profession ?  Il est dans le milieu socio-culturel.  Alors même s'il m'en parle souvent et que je le vois souvent,  je ne sais pas donner un nom à son métier.  Je sais qu'il s'occupe de la ville de Toulouse,  de son passé historique et culturel  et qu'il essaye de le faire découvrir aux jeunes de Bain-Lieu.  Un gros, mais vraiment un gros, c'est ça.