 La corde assautée, l'élastique, le fermi dans son prêt, les jeux de mails, Napoléon  premier, Maya Labelle, etc.  Qu'est-ce qu'il y avait aussi ? Après on avait des... plus tard, quand j'étais un peu plus  grande vers le CE1, ça, il y a eu des jeux dans la cour, des jeux en bois, une balançoire,  une cabane, alors là on s'amusait beaucoup, puis il y a eu la mode des ressorts qui descendent  des escaliers tout seuls, donc on se mettait sur l'escalier de la cabane, on faisait ça,  et après toute petite, mais ça c'était au primaire, je faisais du fein, alors je suppose  que personne ne sait ce que ça veut dire faire du fein, on prend du sable d'un sémain  et on frotte jusqu'à ce que... on fait une sorte de tamis avec sémain, et on frotte  et tout le gros sable ça va et il reste le fein, j'ai passé des heures, non c'est...  Et après mon collège vous étiez à Limo même ou à Carcassane ?  Non, alors apprendre à tous déménager à Carcassane pour aller au collège de Carcassane,  mais là ce n'était pas très bien parce que je commençais l'adolescent, j'avais quitté  tous mes amis, donc de la Dignes d'Aval ce petit village, ils allaient tous au collège  de Limo, sauf moi, et ça a été dur, dur.  Et au lycée c'était aussi à Carcassane ?  C'était aussi à Carcassane, le même genre à côté.  Donc là vous en gardez des moins bons souvenirs ou bien ?  Disons que maintenant que j'y suis plus ça va, mais quand j'y étais c'était pareil,  c'était le mauvais âge, 15 ans, et il n'y avait pas une très bonne ambiance,  donc je suis contente d'être à la fac.  Et alors est-ce que vous avez gardé par exemple un très mauvais souvenir de l'école,  soit d'un enseignant, soit d'un événement, et est-ce que vous pouvez le raconter ?  J'ai des mauvais souvenirs en général du...