 Ça dépend parce que c'est toujours, comment dire, le soir j'ai envie de dormir un peu pour me lever tôt  et si je regarde des documentaires sur les enfants violins russis ou les prothèses de jambes, bon.  Et autrement, est-ce que vous... je sais pas vous écoutez de la musique,  qu'est-ce que vous faites chez vous aussi ? Vous écoutez un peu de musique, quelle genre de musique, si vous en écoutez ?  Oui, alors j'écoute plein de genres de musique, soit j'arrive et je mets bêtement et énergie comme le commun des étudiants,  soit je mets des disques, c'est surtout de la chanson française, Brassès, Nougarro, Brelle, Péré, des chanteurs comme ça,  ou alors je mets de l'opéra parce que j'adore ça, donc en ce moment c'est Rossini, c'est parmi les sévilles,  que je vais aller tarder, que je vais aller voir un milieu au capital, voilà.  D'accord, et autrement, est-ce que vous avez pratiqué, ou est-ce que vous pratiquez maintenant,  soit un sport, soit un instrument de musique, soit favori l'activité en dehors de l'école ?  Alors l'année dernière je faisais plein de trucs et cette année j'ai dû tout arrêter parce que malheureusement,  aucun désoraire, mais vraiment aucun désoraire de sport et de voicière que je faisais,  ne correspondait, c'est toujours sur mes heures, soit de cours, soit de babysitting.  Je n'ai jamais pu caser un seul cours de gym, donc l'année dernière je faisais deux heures de,  je faisais deux fois par semaine de la gym, le samedi je faisais de la rando,  elle faisait deux fois par semaine de la danse aussi.  Là vous faites pas rien, et quand vous étiez jeune, est-ce que vous avez fait pendant longtemps  un sport ou de la musique ou de la danse ? Non, j'ai fait plein, j'ai fait plein de choses pas longtemps.