 Alors oui, j'y suis toute seule parce que je pourrais habiter avec des copines, on avait parlé et tout ça.  Mais Primo, la fille avec qui je voulais habiter, attendait l'expérience l'année dernière avec d'autres filles.  Ça s'est extrêmement mal passé et on n'a pas envie de mettre notre amitié en cause.  Et ensuite avec d'autres, je viens d'arrasser indépendant et je préfère être toute seule.  Et les voir quand je n'ai envie, que les voir tout le temps au risque de comprendre une amitié.  Et alors comment est-il votre studio ou votre appartement ?  Vous pouvez décrire un peu.  C'est un studio, donc il est tout petit, il doit faire 17 mètres carrés.  Mais il y a une médecine, ça c'est bien parce que ce n'est pas compté au sol alors ça fait des surfaces en plus.  Il y a une petite salle de bain, la quittonnette n'est pas à part.  Elle est dans la salle principale en bas où il y a mon bureau, mes bouquins, ma visselle, il y a mon lit et mes habits.  Et donc vous êtes en plein sur le capitale ?  Non, je suis rure au Miigir, mais c'est une des rues qui part du capitale.  Je suis à 20 mètres juste à côté de l'hôtel du Grand-Balcon.  D'accord.  Et autrement, qu'est-ce que vous faites comme activité ?  D'abord, qu'est-ce que vous faites chez vous le soir ?  Je travaille parce que cette année avec AZDF, les cours sont pas mal perturbés.  Ils ne sont pas très complets, les profs vont vite.  Donc on a intérêt à travailler à côté.  Soit je travaille, soit je ne me couche pas trop trop tard parce que je suis plutôt du matin,  donc je me lève tôt et je travaille le matin.  Donc je ne fais pas grand chose.  Voilà, je veux voir des copines exceptionnellement.  Et autrement, vous gardez la télé ou pas ?  Si non, je regarde la télé.  Je regarde les bêtes films sur la 2 ou la 3.  Vous gardez les informations ou pas plus que ça ?  Pas plus que ça.  Les documentaires ?