 Je suis à un science du langage depuis l'année dernière, j'ai eu mon Doug première année  l'année dernière et cette année je suis en deuxième année, le haut premier trimestre  comme matière, j'ai eu 0809 et 10 lignes 00, 08 c'est la phonétique et la phonologie,  je fais phonétique avec Mme Brouhaha, la phonétique et l'étude des sons de la langue, de n'importe  quel son, quel qu'il soit et la phonologie et l'étude des sons pertinents dans la langue  et j'ai fait phonologie avec M. Brouhaha, j'ai eu 08,5 au partiel et avec Brouhaha, j'ai eu 14,  donc ça fait que j'ai mon Ue 8, ensuite j'ai eu l'Ue 9, ça c'était la linguistique textuelle  donc j'ai fait ses mentiques avec M. Brouhaha et comment elle s'appelle ? Une autre et ensuite  la linguistique textuelle avec M. Brouhaha, ça consiste à faire l'étude des textes  selon des procédés linguistiques, selon les études de sens, de syntax, de morphologie,  voilà, c'est à peu près ça. Un Dislin 00, j'ai fait des études de psycholinguistique avec Mme Brouhaha et  avec Mme Brouhaha.