 Et ensuite, le deuxième semestre a commencé, et là je fais des études de 12, 13 et 14 lignes.  Alors 12 lignes c'est morphologie et syntaxe, tout ce qui est la forme et la place du mot dans la phrase,  c'est avec en mot et le pardon.  Ensuite, 13 lignes c'est pragmatique et la psychologie,  ça c'est l'étude du mot même, du lexique et la pragmatique c'est l'étude de tous les nondis dans la langue.  Donc ça c'est très intéressant, j'aimerais bien me diriger dans cette branche mais bon il y a encore trop d'autres pour le dire.  Et ensuite, un 14 lignes, ça c'est la linguistique informatique avec le compound, ça aussi c'est très intéressant.  En fait c'est comme de la lexicologie mais on se sert de la lexicographie pour mieux faire de la lexicologie.  Donc on va sur des ordinateurs, sur internet par exemple et on voit la différence entre les dictionnaires informatisés et les dictionnaires papiers.  Et voilà on note les différences, on se dit qu'est-ce qu'il pourrait être mieux.  On essaie de se décortiquer un article de dictionnaire et de voir comment il est fait, de voir les différences entre tous les dictionnaires papiers.  Et ça c'est vraiment très intéressant, puis la formatique c'est l'avenir, ça aussi ça me branche bien.