 et puis toutes les disciplines qui nécessitent une grande rigueur scientifique,  une certaine logique comme la phonologie, par exemple,  ou la syntaxe, ou des choses qui ne conviennent, en fait, dans ma manière de raisonner.  Et voilà, j'espère pouvoir continuer dans ce domaine en psycho voire en neuropsycholinguistique,  et pourquoi pas faire un troisième cycle si j'arrive à garder le niveau,  et puis pourquoi pas enseigner, faire de la recherche.  Là, je me lance corps perdu, on va dire, dans ces études-là.  En fait, c'est cette année que vraiment je me rends compte que je veux continuer là-dedans,  parce qu'après avoir échoué en médecine, j'ai continué dans l'objectif de concours,  pas l'orthophonie, j'ai encore passé le concours cette année,  mais sans grande conviction, je ne l'ai pas vraiment préparée.  Mais là, c'est vrai que je me rends bien compte que je ne suis pas faite pour les concours,  ce n'est pas ça, mais personne n'est fait pour ça.  Mais je me suis dit simplement, ça ne sert à rien de se polluer avec des concours  quand on sait ce qu'on veut faire, et il faut y aller jusqu'au bout, voilà.