 Mais comme il a sympathisé avec sa formatrice, il était à Marseille et comme il a sympathisé avec cette formatrice,  c'était un des seuls hommes parmi la formation, sa formatrice, il a trouvé un boulot en lycée privée en fait.  Et donc il est parti à un abou...  Et là je vous dis des bêtises, puisqu'il est parti à un abou et il est resté un an,  comme il n'a pas passé son diplôme, il n'est pas homologué,  ils n'ont pas repris et là cette année, il travaille avec son province en fait.  Donc chaque année, je ne sais pas s'il n'est pas amené à...  Il va retenter le concours, vous ne savez pas ?  Et bien comme là, d'entrée et d'entrée de jeu, il prend les secondes terminales et les premières,  il avait l'air un peu surchargé de travail pour faire ça un titre candidat libre.  Mais bon, j'espère qu'il le passera plus tard.  Et autrement, vous, donc là vous êtes passionnée par l'angustie,  qu'est-ce qui vous passionne parmi toutes les matières qui ont l'angustie ?  Qu'est-ce qu'il y en a qui vous passionne plus que d'autres ?  Qu'est-ce qu'il y en a qui...  Quand je prends un relevé de notes, je vois que je suis quand même assez constant.  Donc je ne peux pas dire au point de vue des notes que je suis à une prédisposition pour telle et telle matière.  Mais je sais pas, j'ai envie de dire, c'est peut-être utopique,  sans trop connaître la science, mais j'ai envie de dire que je les aime toutes  parce que tout se rejoue à l'intérieur de chaque discipline.  J'ai l'impression qu'il y a toujours une sorte de même démarche ou même processus.  Donc...