 dans chaque discipline de la linguistique, on retrouve peut-être toujours les mêmes choses donc...  Je n'arrive pas trop à choisir. Je ne fais pas trop de sémantique donc la sémantique je la mettrai de côté  puisque là je suis en informatique, la sémantique me paraît très très dur.  Sinon le reste je ne dis pas que ça me paraît facile mais je la mettrai au même niveau en fait.  La linguistique en fait, moi je le prends à un point de vue large.  Et autrement, à part vos études qui doivent vous demander pas mal d'effort,  c'est quand on reprend plus tard, souvent c'est un peu dur.  Mais vous avez des activités de voisir, on fait de la musique...  La musique, j'en fais vraiment plus qu'à sexoirement donc je ne sais pas si vous en teniez compte.  Vous m'avez fait ?  C'est-à-dire que avant de revenir dans le cursus universitaire, j'étais quand même contre tout formatage.  Donc j'en ai fait un peu de la musique mais je n'en ai pas fait telle qu'il faut en faire.  C'est-à-dire s'il va une méthode de travail, en suivant quelque chose de rigoureux que j'en ai fait,  j'ai des amis qui font de la musique qui vont montrer 2-3 choses,  que j'ai essayé de reproduire et comme je t'ai limité j'ai essayé de les varier.  Donc je ne peux pas dire que je fasse trop de la musique.  Je fais de la musique comme une vue intuitif au feeling on va dire.  Sinon je ne suis jamais rentré dans...  Pour être le plus objectif possible, je sais sortir un son qui fait pas mal aux oreilles.  Sur une basse, sur une guitare, sur des congases, c'est-à-dire des percussions.  Mais je n'aurai pas la prétention de dire que je fais de la musique.  Je fais des sons qui sont à peu près... qui ne sont pas faux on va dire.  C'est tout.  Sinon après c'est vrai que je regarde beaucoup la télé.  Je regarde beaucoup la télé mais je suis contre les gens qui disent qu'on s'abrutisse devant la télé  puisque je filtre les programmes que je regarde.  Je fais une cure d'émissions, notamment en politique ou sur Arte, sur la science en général.  Je regarde beaucoup la télé.  Mais à plus ces émissions...  Après non, les séries je ne les regarde pas mais je regarde les émissions plus que la moyenne je crois.  Vraiment les émissions, les émissions de divertissement aussi, style le samedi soir.  Mais enfin c'est pas ça qui nous intéresse, c'est plus les émissions...  Je pense que je me sens trop voté non plus.  Ça c'est un tort mais je me sens citoyen concerné,  parce que disent les politiques surtout en ce moment, parce qu'ils peuvent se dire...