 J'ai pris une position, je me cherchais le conflit en jeune, donc c'est très mal passé étant donné que le milieu scolaire ne fait pas du cas par cas, donc les éléments perturbateurs, voilà.  Et vous vous gardez un mauvais souvenir ? Vous vous dites après tout, j'ai eu un peu l'air un peu éventuant aussi, mais...  J'ai quelques regrets.  Pourquoi ? Est-ce que vous pouvez les exprimer ?  Je pense avoir perdu du temps, surtout pour me retrouver par envie et par passion, là où je suis aujourd'hui, j'ai l'impression que le poids des années ne passe pas aussi vite que pour les étudiants typiques d'une vingtaine d'années.  Donc vous avez arrêté, qu'est-ce que vous avez fait pendant tout ce trou ? Il n'est pas si énorme que ça.  Ça fait six ans. J'ai travaillé pour être formel la première année, j'ai fait une année sabbatique, puis après je travaillais trois ans à la poste en tant que facteur, en tant que tous les boulots qu'on pouvait me faire faire en tant que postier.  Puis après j'ai des expériences, j'ai deux fois un an dans les centres de distribution pour ne pas les citer, le clair et intermarcher.  Puis après, des petits boulots en intérim, mais essentiellement dans la durée, je dirais la poste parce que j'ai fait deux ans et demi, quasiment trois ans chez eux.  Donc dans la durée, pour une vue professionnelle, je citerai ça en premier.  Donc après l'armée, vous le faites ou l'armée ?  Je l'ai fait à Brive-la-Guyarde, pas très loin d'ici.  Et en revenant de l'armée, déjà d'une, ils m'ont pas repris à la poste, puisqu'entre toi, il y a eu des titularisations pour les jeunes qui étaient en même cas que moi, mais j'étais plus là.