 sur Arte, étant donné qu'à part à l'université,  ce genre de discours, on le retrouve à part dans les livres,  mais si on ne le retrouve pas ailleurs, émise.  Si on connaît la télé, il existe certaines émissions  où on retrouve ce langage.  Et donc je pense les connaître,  en connaître certaines émissions,  et je les regarde systématiquement.  Et vous regardez les informations ou vous lisez la journée ?  J'ai du mal à la lecture, mais j'écoute la radio,  j'écoute la radio, ces informations-là,  et je regarde les journaux télévisés aimés.  J'ai une réserve à émettre là-dessus,  c'est quand on regarde des émissions qui parlent justement de l'information,  on voit quand même qu'il faut avoir un certain recul  avec le journal télévisé qui est fait pour toucher un large public, etc.  Mais quand on voit les émissions télé, qui parlent de la télé,  on peut voir aussi l'orientation que prennent certaines journaux.  Donc je regarde le JT, oui,  ce n'est pas sur ce genre d'information que j'accorde le plus de crédit.  Je préférerais d'ailleurs, à ce titre-là, la radio, ou le monde,  mais je ne le lis pas suffisamment pour dire ça.  Franchement bien, vous aimez bien ?  Moi, j'écoute France Info et RMC Info en fait,  puisqu'il y a des débats, des polémiques,  notamment sur RMC Info.  En plus de l'information, ils font des confrontations d'idées  que j'aime beaucoup.  Et que sont à la télé les émissions que vous trouvez les plus intéressantes  pour nous voir, actualité et fashionnale ?  Actualité, il y en a deux qui sont le Dimanche,  que je vous conseille d'ailleurs,  il y en a une qui s'appelle Droite d'Auteur,  mais là, ce serait plus sur la littérature,  qui s'appelle Droite d'Auteur, 11h30.  Juste après, il y a une émission qui s'appelle Arrêt sur Images.  Et là, c'est une émission qui décompose l'image,  essentiellement l'image qui nous distille à la télé  pour nous faire voir les choses qu'on n'est pas forcément conscients.  Donc il y aurait ces deux émissions.  Bon, après, je vais vous citer des émissions sur Canal Plus,  qui est le vrai journal, le Dimanche aussi.  Mais ces points de vue neutralités,  ce n'est pas les émissions que je préfère quand même,  c'est essentiellement sur Arrêt, quoi.  Puis sinon...