 Ils sont arrivés à Toulouse, ils n'en ont plus jamais rebougé.  D'accord. Et il s'est quoi en Algérie en fait ?  Ils étaient propriétaires.  Oui, ils étaient propriétaires.  Ils étaient tenanciers de bars, restaurants qu'on va dire.  À Algérie même ?  Oui, à Algérie.  D'accord.  Et votre mère est arrivée à quel âge ici ?  Est-ce que vous savez à peu près ?  4-5 ans.  Enfin, très très très jeune.  Donc elle est très attachée à Toulouse ?  Oui, tout à fait.  Et elle a fait des études pour être secrétaire ?  Très très peu d'études.  Très très peu d'études.  D'accord. Et vous avez des frères et soeurs ?  Oui, j'ai un grand frère qui est un ennemi de plus que moi.  Qui ne vit pas sur la région.  Elle est un disciple un peu.  Qui vit en Roux.  Et qui est professeur.  Professeur d'une nouvelle discipline  SMS, c'est Science Médicaux Social  ou un truc comme ça.  Je ne sais pas trop.  Il a quel âge ?  Il a, donc j'ai 26 ans.  Il va faire 28.  D'accord.  Et il enseigne dans un collège.  Il s'est privé en fait.  Il s'est privé.  D'accord.  Et autrement, vous vivez où en fait à Toulouse ?  C'était une maison, un appartement.  Enfin...  Eh bien, jusqu'à mes 20 ans,  je vivais en ville-là.  Avec mon maman et mon beau-père.  Et depuis 2, 3 ans, je suis en appartement.  Tout seul ?  Tout seul.  D'accord.  Et la maison, elle était comment ?  Elle était située où ?