 La maison était en banlieue, comme je vous l'ai dit à Saint-Jean, et c'était une villa de français moyen, on va dire, quoi.  Ma saison p'tit lotissément banale entre guillemets.  Et vos grands-parents ?  Mes grands-parents, ils sont d'une autre époque, depuis qu'ils sont arrivés d'Algérie, ils sont mis dans un appartement où ils n'ont jamais bougé, quoi.  Mais qu'ils sont en appartement ?  Mon grand-père puisque ma grand-mère est décédée, donc mon grand-père est en appartement.  En villa ?  Oui, en ville plus exactement dans le quartier des Minimes, mais c'est considéré comme la ville.  Ok. Et autrement, donc vous êtes allée à l'école où, là, dans le quartier de Saint-Jean, à l'école primaire ?  Oui, voilà, à l'école primaire Saint-Jean.  Et vous aviez des souvenirs ? C'était loin de chez vous l'école ? Vous y alliez à pied ? Comment ça se passait ?  C'était tout à fait prêt, j'y allais à pied, puis dans les banlieues...  Enfin, c'est quelque chose d'assez solidaire, les copains d'école et l'école, on habite en général à 5 minutes, tous, on allait tous à pied,  puis voilà, c'est vraiment le collège, l'école primaire d'un petit village tel qu'on peut se le représenter, quoi.  Et quelles souvenirs vous avez de l'école primaire ? Vous avez des bons souvenirs ? Qu'est-ce que, je sais pas, quand vous pensez à votre école primaire,  est-ce qu'il y a des choses qui...  L'école primaire, ça va jusqu'à un sème de...  Ben oui, enfin, les peu de souvenirs que je puisse en avoir sont de très bons souvenirs.  Quand je prends considération, mon parcours scolaire par la suite, ça a été une bonne époque.  Et qu'est-ce que vous faisiez comme jeu dans la récréation ? Vous vous en rappelez ou pas du tout ?  Oui, enfin, des jeux comme jeu de garçons, essentiellement du foot, plus petit, des billes, au primaire.