 Et puis un jeu qui s'appelle Trap Trap, je ne sais pas si vous connaissez.  Si tout le monde en parle, c'est quoi ça ? Vous pouvez m'expliquer ?  Il y a des équipes qui sont constituées, des camps où on est protégé, où on peut se cacher  pendant qu'il y a l'équipe adverse qui cherche à vous attraper.  Si vous vous êtes attrapé, vous vous faites plus partie du jeu, vous êtes prisonnier dans un coin délimité dans la cour.  Et le but du jeu, c'est qu'une équipe fait prisonner tous les autres.  Et on s'attrape. D'où Trap Trap ?  D'accord. Et donc, vous étiez à Saint-Jean à l'école primaire, ensuite au collège, vous êtes allé où ?  Au collège. Au collège Saint-Jean aussi.  Saint-Jean aussi ? Vous avez gardé un bon souvenir ?  Le collège aussi, oui. Enfin, un bon souvenir individu normal, on va dire, j'étais très bon souvenir,  des amis, une bonne relation avec les études, enfin, pour une vie du cours à preuve.  Tout ça, ça s'est très bien passé, le collège.  Et alors, qu'est-ce qui s'est pas mal passé, le lycée ?  Le lycée s'est très mal passé, un revanche, quoi.  Enfin, vous étiez où, le lycée ?  À Rémonave. C'est à Croix-dorade, là.  Enfin, c'est tout ce qui vient de la banlieue nord.  Ils arrivent à Croix-dorade comme c'est un lycée assez grand, Rémonave.  Donc, à point de vue de géographique, je dépendais de ce lycée.  Je sais pas, après là, c'est un parcours personnel.  Il y a plusieurs choses qui rentrent en compte, mais là, c'est mal passé.  D'ailleurs, je fais un petit break.  J'ai repris mes études et j'ai fait un DAE à l'âge de la culture, qui m'a permis de...  Voilà. Parce que sinon, je me suis arrêté en première.  Donc, jusqu'à pendant six, sept ans, je me suis arrêté.  Puis, un jour, en revenant de l'armée, j'ai repris mes études et je suis revenu en faculté, quoi.  Et qu'est-ce qui se passe, c'est mal ?  La crise d'adolescence, c'était vraiment...  Ouais, c'est plus ça.  C'est plutôt un conflit...  un conflit interne qui se refait ça.  C'est un point de vue individuel, on va dire, quoi.  Et il y en fait quelques yeux de psychologie.  Je comprends un peu, excusez.