 Donc ensuite, il y a un autre niveau, dans la science du langage, nous avons donc la phonétique, la phonologie et nous en arrivons à la morphologie.  C'est-à-dire que c'est la combinaison de plusieurs sons auxquels est associé un élément minimal de sens.  C'est-à-dire, par exemple, d'un refaire, il y a un reu qu'on peut s'appeler amorphème, c'est-à-dire la réunion de deux sons, R et E,  qui produit un effet de sens, c'est-à-dire le sens de répétition, etc., qu'on appelle communément un préfixe.  Donc, ce point de vue là, la morphologie s'intéresse à découper les mots et les phrases en éléments segmentaux minimaux,  pour trouver les éléments de sens minimaux avant d'arriver à la décomposition en éléments sonores.  Donc ensuite, après la morphologie, nous en arrivons à la psychologie, car toutes ces disciplines sont émriquées à la manière de Poupérus.  Donc après la morphologie, nous en arrivons à la lexicologie, c'est-à-dire l'étude des mots et des unités lexicales plus grandes que les mots,  c'est-à-dire des mots composés, des locutions.  On étudie la façon dont ces mots se créent, la façon dont ils se transforment, la façon dont ils participent à la création d'unité plus grande.  Mais bon, ceci dit, c'est un bref exposé succès.  Après la lexicologie, on arrive à la syntaxe, c'est-à-dire comment, en agençant les mots et les morphèmes entre eux,  on arrive à la production d'unité plus grande, la phrase, qui d'ailleurs n'est pas une simple juxtaposition de mots,  mais c'est un agencement de mots qui réagit par des contraintes hiérarchiques qui ne sont pas directement visibles au locuteur  et qui nécessitent une analyse approfondie que je ne ferai pas ici.