 Donc voilà, je suis en licence des sciences du langage pour décrire un peu l'étendue de la discipline.  Lorsqu'on veut étudier le langage, on ne peut pas le faire dans sa totalité d'un point de vue scientifique.  On est obligé de le morceler, c'est-à-dire les sciences du langage d'un point de vue du son,  les sciences du langage d'un point de vue des mots ou les sciences du langage d'un point de vue de la phrase, du sens, etc.  Donc pour faire un bref aperçu, on peut commencer par le commencement, c'est-à-dire le son d'un point de vue concret.  C'est le support pour qu'on puisse parler entre humains, donc ça relève éminemment des sciences du langage.  Donc en premier lieu, on étudie le son d'un point de vue concret, c'est phonétique.  Donc on étudie le son d'un point de vue acoustique, c'est-à-dire comment se propage le son pour arriver jusqu'à nos oreilles,  c'est-à-dire dans l'air, etc., ce qui renvoie à des termes physiques et acoustiques.  On étudie aussi le son d'un point de vue articulatoire, c'est-à-dire comment nous humaines  nous articulons nos organes à l'intérieur pour mettre en œuvre une mécanique qui aboutit à produire un du son.  Donc ensuite, une fois qu'on a établi le point de vue concret, la réalité concrète du son, on étudie un linguistique.  Ce qu'on appelle les sons d'un point de vue phonologique, c'est-à-dire qu'est-ce qui, dans deux sons,  permet la reconnaissance en tant que tel de ce son, c'est-à-dire entre peu et bœuf.  Dans la totalité du son qui vient d'être dit, il y a certains éléments qui diffèrent dans le peu que dans le bœuf.  C'est ce qui permet à l'oreille humaine de distinguer ces sons et de pouvoir les opposer au point de vue du sens.