 Sinon, on allait pas mal à la mer aussi, dans les états.  Sinon, t'as le lac de la ganguise qui est un lac vraiment, on fait pour ça.  Il y a beaucoup de ventes, c'est bien vanté.  On y fait du voilier aussi, pas mal.  Il faut y apporter sa manche.  Il n'y a pas de sauvage.  Il doit y avoir...  Je pense qu'il y a une structure maintenant où tu peux louer.  À l'époque, on y allait, c'était sauvage comme tout.  Il n'y avait rien.  En fait, ce sont les planchistes et ceux qui faisaient du voilier,  qui petit à petit sont allés là.  Après, je crois qu'il s'est monté un club.  Tu dois avoir ça maintenant.  Mais on n'a fait plus.  Vraiment comme activité qu'on a gardé, c'est le ski.  On fait tous les quatre.  On fait du ski maintenant.  Pyrenee, quoi ?  Pyrenee, essentiellement.  Ah oui ? Moi, j'aime beaucoup.  Oui, j'aime beaucoup les pyrenees.  On va pas faire du ski.  Pas de problème.  Qu'il y a de la neige.  Non, mais là, ça fait quelques années qu'il y en a quand même.  Écoute, on va beaucoup nous apporter puis Montréal,  mais on va aussi aux Angles.  On va dans la région des Pyrenees, au Royantal.  Parce que nous, on a des amis.  Alors souvent, c'est vrai que quand on y va,  on y va pour deux, trois jours.  Et puis tous les vacances.  Chaque fois, une semaine à Noël en général,  une semaine, quand on peut en février.  Enfin, pas cette année parce que nos vacances  ont été un peu écortées.  Mais voilà, sinon, le plus possible.  Ok.  Je te remercie.