 Le fromage de printemps en fait, celui que t'achètes s'il est resté dans la cave, si tu l'achètes au printemps,  c'est le moins bon finalement parce qu'il a été insupposé qu'il soit resté trop moins à la cave.  Mais en fait on ne peut jamais le savoir quoi, chez société on ne peut jamais le savoir ça.  On ne sait pas du tout combien de temps ils gardent leur fromage en cave.  Par contre si tu l'achètes chez Papillot et que tu sais qu'il n'a pas été dans Frigo,  le meilleur c'est que tu vas le trouver au mois de l'avril, mai, juillet, hôte.  Ouais à partir d'où, septembre disons que tu vas retrouver un très bon fromage chez Papillot, voilà.  Mais Papillon c'est un petit coup, chez les bons crémiers, t'en as même un supermarché les fois du Papillon, t'arrives à le trouver.  Mais à la coupe, pas à tout préparer, il a un marquette comme il faut en société.  Ah mais tu peux acheter tous les fromages que tu veux si tu vas à Rockfort.  Tu vas à Rockfort, tu visites les caves ou tu les visites pas,  ils ont leur magasin sur la rue, même ceux qui ne font pas visiter les caves,  parce que pour des régions, des raisons d'hygiène, tout ça, si tu veux,  il y en a certains qui peuvent faire visiter leurs caves et d'autres pas.  Parce que tu sais, les mesures, les normes elles sont de plus en plus strictes maintenant.  Et quand tu fais passer des centaines de personnes dans une cave dans la journée,  ça réchauffe l'atmosphère, ça gêne tout un tas de...  Donc les petits fromagers, enfin les petits caves,  ils ne peuvent pas si tu veux visiter leurs caves.