 Pendant la scolarité, est-ce que tu as appris le nom d'un étranger ?  Après au collège, tu veux dire ?  Oui, l'anglais, l'espagnol.  Et puis je me suis remis un peu à l'Occitane justement.  Un premier et terminal.  Je crois que j'avais pris ça en troisième langue.  On pouvait prendre...  Et est-ce que tu peux tuer l'étranger dans le temps s'il en est anglais, en espagnol, en Occitane ?  L'Occitane j'ai un peu oublié malheureusement.  Sinon, en anglais, oui, en espagnol.  L'espagnol j'ai oublié un petit peu aussi mais ça me plaît beaucoup.  Je crois que si je m'y remettais, j'arriverais quand même à débrouiller comme ça.  Puis l'anglais, comme c'est la langue qu'on utilise pour nos recherches et tout.  Donc je l'en ai obligé.  J'ai pas beaucoup de goût pour l'anglais mais j'arrive à le lire, le parler pas trop.  Et puis voilà, quoi mais...  Je préfère l'espagnol, ça c'est sûr, honnêtement.  Après le collège, donc après le collège, c'est qu'est-ce que tu as fait ?  Tu as tout de suite fait ?  Oui, tout de suite je suis allée à Montpellier  et là j'ai commencé des études d'orthophonie que je n'ai pas terminé.  Et c'est là d'ailleurs que j'ai découvert la phonétique, pour tout dire, pendant ces études d'orthophonie.  La linguistique et la phonétique.