 C'est de plus en plus rare les occasions quand même, même d'aller campagne, je vois les gens, ils le parlent de moins en moins.  Et ta mère, est-ce qu'elle travaillait aussi ?  Non ma mère, elle ne travaillait pas, on était quatre enfants donc ma mère, elle ne travaillait pas.  Donc elle était de la même religion, tu me dis qu'elle parlait aussi ?  Oui, et son tarné, tous les deux, oui, oui.  Est-ce qu'elle fait des études ?  Non, mes parents sont allés jusqu'au brevet à l'époque, voilà.  Ils n'ont pas fait des études après, longues.  La maison de tes parents, quels souvenirs tu rencontres, parce que tu peux l'imager et la détruire ?  Alors ça dépend laquelle, parce qu'on m'en a beaucoup bougé.  Alors celle avant que mon père peut-être sois gendarme, parce qu'il a été quand même assez tardivement, oui.  Je sais pas, il y avait plusieurs maisons, mais moi je me souviens de la maison effectivement,  où j'ai grandi jusqu'à six ans.  Elle était à la campagne, cette maison.  On fait un petit peu en dehors de Carmeau, on habitait.  Sur la route, en fait, qui va à Carmeau, on était plus dans la campagne.  C'est vrai que moi j'ai grandi plus à la campagne qu'en ville.