 Est-ce que tu te souviens des jeux que tu faisais sur la courbe et la création ?  Alors les jeux, on jouait à la balle, on jouait à la marêle, on jouait avec des osseulés,  on jouait aux cartes, qu'est-ce qu'on jouait, avec qui on jouait aussi ?  Et puis après, des jeux de ballons, de...  Qu'est-ce que vous faisiez de ballons ?  Alors aux baskets, on jouait, on jouait aux baskets, on volait, quoi, on volait ?  Mais pas des jeux, je ne sais pas, des jeux de ballons.  La balle au camp, des trucs comme ça, des jeux collectifs ?  Et en dehors de l'école, qu'est-ce que vous faisiez de ballons ?  En dehors de l'école, on était tout le temps dehors.  Sauf quand c'était l'hiver.  Mais je me souviens que l'été, on était tout le temps dehors,  mais pareil, ils avaient du mal à nous récupérer souvent pour les repas.  On rentrait parce qu'on avait faim, mais souvent, on était tout le temps par mois et par mois.  On allait construire des cabanes dans la forêt, on était tout le temps dehors, oui.  Compris après le dîner le soir, on ressortait jusqu'à 10h, 11h,  on avait la permission de faire les idiots dans le village.  Ça, c'était vers 10 ans, je ne sais pas, 10 ans, l'adolescence.  Après, j'étais dans une petite ville jusqu'à Montbac.  Même là, c'était une petite ville, donc la campagne était très proche.  On était beaucoup dehors.  St-Afrique, c'était.  Voilà. C'est là que j'ai fini ma scolarité.