 Alors, qu'est-ce que je voulais vous donner une question ?  Mais tout d'abord, est-ce que tu es née dans la région Toulouse ?  Non, je suis née dans le Tarn, plus exactement, du côté d'Albi.  Alors, je suis née dans la commune de Rosière,  qui est un petit village à côté de Carmon, plus précisément, voilà.  Et quand est-ce que tu es arrivée sur Toulouse ?  Alors, je suis arrivée sur Toulouse dans les années 80 environ,  donc ça fait quand même pas mal de temps que je suis résidente à Toulouse.  Et tu perçais la différence entre...  du Tarn ?  Pas vraiment, non.  Non, non. Par contre, j'ai vu une différence avec la région de Montpellier  où j'ai aussi résivé pendant 4 ans avant d'arriver à Toulouse.  Donc là, j'ai senti une différence au niveau de l'accent,  mais entre le Tarn et Toulouse, franchement, pas vraiment.  C'était l'oignée de 90 km, je ne sais pas si...  Mais on est gens, même, d'ailleurs ?  Non, pas vraiment non plus, non.  Je trouve que...  Il y a beaucoup de populations d'Albi.  Je crois qu'ils travaillent à Toulouse.  Donc je pense que c'est une population assez brassée quand même dans le coin.  Non, c'est une petite commune de rien du tout.  Ça fait très longtemps que je ne suis pas allée.  Mais je ne sais pas...  Il doit y avoir une mairie, une petite mairie, une petite école  que font les habitants.  Je pense que c'est surtout des paysans.  Je ne crois pas, non.