 T'as que papillons et sociétés qui vont visiter leur cave, en fait.  Je vais vous donner une question.  Pentez plaisir. Qu'est-ce que tu fais ?  Qu'est-ce que tu fais ? Est-ce que tu fais du sport ? Tu es plus de la musique ?  Alors, ben écoute, il fut un moment où j'étais très sportive.  Quelqu'un qui voudrait faire du sport, surtout l'outil ?  Et quel conseil tu pourrais lui donner ?  Alors, écoute moi, l'hiver, je fais du ski comme sport.  Et après, au bel été, je fais un peu de tennis.  Bon, je fais du sport deux fois par semaine déjà.  Mais sinon, quel conseil je pourrais donner ?  Tu peux faire tous les sports que tu veux, à tous, en fait.  Mais tu fais du tennis, tu as tout ?  Non, mais non. En fait, c'est mon fils, surtout, qui a un jouet,  qui lui s'inscrit de temps en temps dans des clubs comme ça,  d'été ou pendant les vacances. Et non, on l'a fait avec lui, quoi.  Mais sinon, moi, je fais ça tout à fait, vraiment, un amateur complet.  Mais sinon, avant, c'est vrai que je faisais pas mal de...  On faisait pas mal de planche à voile, tout ça.  On fait plus maintenant parce que notre matériel, il est complètement obsolète.  Il faudrait tout changer, quoi.  On a faisé au lac de la ganguisa, je sais pas si tu vois où c'est, ça.  C'est un alain sur la mer, côté de la mer.