 Alors, j'ai gardé un très bon souvenir de ma maîtresse, oui, de CM2.  Je ne sais pas, parce que, déjà, moi, je me souviens qu'elle m'avait fait découvrir la musique.  C'était, je crois, des seules maîtresses qui nous faisaient écouter de la musique en classe.  Alors que ça, et la lecture, quoi, c'était une femme qui me...  Moi, elle m'a beaucoup...  Je n'ai pas souvenir d'autres maîtresses, à part peut-être celle de CP,  parce que le CP, c'est vrai que c'est un cap, dans la vie de la femme.  On avait les fameuses buchettes pour apprendre à compter, je me souviens de ça.  Mais voilà, ouais, ouais, ouais, ça.  Écoute, on avait des paquets de 10 buchettes qui faisaient dans les dizaines,  et puis ces paquets avec des élastiques, ça tenait comme des...  plus gros que des allumettes, je me souviens que c'était comme des allumettes,  mais voilà, c'était des buchettes.  Et on avait ça un paquet de 10 avec des élastiques, et on apprenait à compter avec ça.  Et c'était après, il y avait les unités, les dizaines, et...  Ah ouais, c'était après, à compter.  Moi, je me souviens de ça, quoi. Je me souviens que de ça, du CP, tu vois.  Et puis après, la maîtresse de CM2 qui nous faisait écouter de la musique,  et je me souviens même qu'elle nous a fait écouter de Jean-Sébastien Bach,  des symphonies de Bach et du Beethoven aussi.  Et que moi, ça m'avait... J'avais jamais entendu ça, tu vois.  Comme ça, peut-être à la radio, mais...  Voilà, j'avais pas de musique chez moi, c'était pour que là encore, tu vois.  Donc je me souviens de ça, et puis le goût de la lecture, quoi.  Parce qu'elle aimait beaucoup lire.