 C'est uniquement dans la fabrication, là où ça reste artisanal plus à papillon que dans l'escap de société.  C'est la fabrication de la moisissure, en fait, qu'on met dans le fromage qui est artisanal encore chez papillon.  Qui se fait comme autrefois avec du pain que l'on met dans la cave et qu'on laisse moisir.  Et voilà.  Donc elle, on va pouvoir s'obtenir par un sponsorment de mois issus là ?  Oui, voilà, dans le lait de brevilles.  Dans le fromage, déjà frais de brevilles, en fait, parce que le fromage, il est déjà, il arrive, il est déjà formé.  Et après, on y injecte cette moisissure qui est fabriquée plus ou moins artisanalement.  Et après, il est affiné de la même façon que ce soit le société, n'importe quelle autre marque.  Il est affiné de toute façon dans la cave.  Disons que les artisanaux pur et dur, eux, ils vont vraiment le laisser affiner tout le temps dans la cave.  Alors que les mois artisanaux, ils vont le laisser s'affiner un peu dans la cave et après, ils vont le mettre au frigo.  Donc tu vois, mais bon, à la sortie...  C'est un peu tranquillère ?  À la sortie, moi je dirais que la qualité, elle vient de plus tellement de choses dans le fromage.  Elle vient de la date ou du lait, disons.  Puisqu'il y a des... dans l'année, il y a des périodes où le lait est beaucoup plus riche, beaucoup plus gras que d'autres mois.  Donc sachant que pour l'oracle fort, normalement, il faut le laisser affiner, disons, trois mois au minimum dans la cave.  Et que le lait, là où il est le meilleur, c'est, disons, au moins d'avril, au moment où les brevilles, elles ont les annions, en fait.  C'est là que le lait le plus riche et le plus gras, le plus crémeux.  Il faut compter trois mois après, disons que le meilleur fromage, tu l'achètes à la sortie de la cave en décembre, par là, tu vois.