 La deuxième maison aussi, je crois,  la troisième maison aussi était à la campagne,  bien que mon père était gendarme, il partait tous les jours pour travailler et il prenait la voiture.  Donc nous, on était, on habitait en campagne quand même.  C'était une grande chance, c'est ça.  Je garde un très bon souvenir de ces deux maisons à la campagne où j'ai invité, quoi.  Et ta famille, vous êtes une jadie-frère, tu as des soeurs, vous êtes bonbois ?  Trois frères.  Trois frères, oui.  Et aussi, parfaite, est-ce que vous avez été sensibilisées à l'excitant ?  Surtout mon frère est né, après moi, parce que mes frères, après j'ai des frères plus jeunes,  mais je crois que c'est surtout mon frère est né, oui.  Comme moi, qui a été dans ce bain, plus, on a été plus, nous, les deux, là, les deux grands que les deux autres.  Moi, est-ce que tu étais allée à l'école ? C'était l'école de l'école de l'école ?  Non, j'étais à Carmon à l'école, donc c'était quand même une petite ville de mineurs, Carmon.  Donc j'ai toujours été en ville, disons des villes plus ou moins grandes, mais en ville.  Elle était où de chez toi, de l'école ?  Comment on va dire, deux kilomètres, oui.  On y allait en voiture, à faire, on n'avait pas.  Au début, on y allait à pied, parfois à pied, oui.  Parfois, mon bilette ou un moto, mon père, il avait une moto à l'époque.  Je me souviens de ça, oui, qu'il nous prenait des fois, à l'école, à moto.