 et sans arrêt, ça demande en fait une remise à jour constante, disons, de ces cours.  Alors, avec les cours, il y a évidemment l'organisation des examens,  alors, en contrôle continuous, c'est-à-dire qu'on interroge les étudiants en cours,  mais on interroge aussi ceux qui n'ont pas pu à venir en cours  et qu'on suivit les cours par le téléenseignement.  On les interroge aussi à la fin de l'année  et on a deux sessions, une en juin  et une en septembre pour ceux qui ont échoué en juin.  Donc, tout ça, ça fait aussi beaucoup de travail  et ça va dans cette partie d'enseignement.  Après, bien sûr, il y a la correction des copies,  sachant qu'en Doug, il y a beaucoup, beaucoup de copies.  Ça peut aller.  Ce nombre de copies est bien sûr très variable  en fonction du nombre d'étudiants que l'on a en cours.  Mais enfin, pour un enseignement,  ça peut aller, je ne sais pas, environ de 30 copies  à 200, voire 300 copies.  Ça, ça dépend.  Alors, bien sûr, ça, ça demande beaucoup de temps aussi  la correction des copies  et puis on a souvent des euros à faire passer aussi.  C'est pas tout le temps, mais enfin, on a des euros à faire passer.  Puis, bon, l'enseignement, c'est un enseignement aussi.  Eh bien, on organise l'année universitaire  car il faut se pencher aussi sur les emplois du temps.  On fonctionne beaucoup avec les secrétariats,  mais c'est toujours, disons, une partie que fait le secrétariat,  mais pas tout.  On est obligé, chaque fois, d'organiser des réunions, etc.  pour organiser aussi l'année.