 Et là, cette année, vous avez tenté les lieux fermes ou pas les lieux fermes ?  Je vais le tenter à Toulouse uniquement parce qu'on peut le tenter dans plusieurs villas,  comme ça ne se passe pas le même jour, en fait, dans la France.  Et si vous ne l'avez pas, donc l'année prochaine, vous faites un peu de matrox.  Voilà, oui.  Et je le retenterai.  Et je le retenterai.  Je ne sais pas si ça sera peut-être difficile de travailler un grand cours et de travailler à côté, mais bon.  D'accord. Et autrement, donc à Toulouse, là, vous habitez où exactement ?  Est-ce que vous habitez seul ? Est-ce que vous habitez en colocation ?  À Toulouse, donc j'habite toute seule.  J'ai un appartement tout près de la station de métro Les Arenes.  C'est une résidence étudiante.  Donc il n'y a que des étudiants dans la résidence.  Une résidence bien sécurisée entre part carte magnétique.  Dans cette résidence, il y a une laverie qui se situe au rez-de-chaussée,  une salle télé au deuxième étage et une salle où il y a deux pécées et une imprimante.  Et il y a aussi une salle de musculation.  Donc, on est kiffé.  Et autrement, qu'est-ce que vous faites comme activité, comme oisir, en dehors de vos études ?  Je vais au cinéma, quelques fois au théâtre.  Je lis.  Je vais assez souvent dans la piscine.  Je fais un peu de notation.  Pour moi, ce n'est pas des compétitions ou quoi que ce soit.  Et puis sinon, quand je rentre chez mes parents, donc à Roulin, je fais du vélo, de la marche.  Et autrement, est-ce que vous regardez la télé ou est-ce que vous l'avez pas la télé ?  Je n'ai pas la télé à Toulouse et je l'ai à télé chez mes parents.  Mais je ne le regarde pas trop parce que je ne suis pas du tout satisfaite vers ce qu'il y a la télé.  Et les informations, vous les écoutez ?  Oui, je les écoute à Toulouse, je les écoute à la radio.  France Inter ou France Culture, des fois, ça dépend.  Et quelques fois, j'achète le journal, voilà.  Et autrement, est-ce que vous avez des jobs d'étudiants ?  Est-ce que vous travaillez pendant les vacances ?  Alors pour cette année, j'ai trouvé un petit travail à la bibliothèque de lettres modernes.  En fait, je suis monitrice.  Là, je travaille, je fais le prix des ouvrages, je catalogue les ouvrages, je les registre à l'ordinateur.