 Et puis on est déjà passés par le collège, donc c'est un mieux, on a fait nos marques.  Est-ce qu'il y a un enseignant que vous avez gardé un très bon souvenir, un enseignant du collège ou du lycée ?  Il y a plusieurs enseignants qui m'ont marqué en fait.  Mais en mathématiques, j'ai eu beaucoup de mal en sixième,  mais l'enseignant que j'avais, vraiment il me suivait, il me soutenait.  Même si j'avais de mauvais résultats, il me soutenait, ça m'a beaucoup aidé.  J'ai regardé un bon souvenir.  Et un autre enseignant de mathématiques en troisième, donc l'année du brevet, qui était vraiment très bien aussi.  Avec qui j'ai bien réussi un mathématique d'ailleurs.  Puis il rendait vraiment ses cours intéressants.  On arrivait à se concentrer aussi parce qu'il y avait des cours,  il y avait un certain enseignant qui était bien, mais il y avait du bruit.  Lui, il arrivait à maintenir le silence dans la classe et tout en ayant un cours agréable en fait.  Et autrement, est-ce qu'il y en a dont vous gardez un très mauvais souvenir ?  Très mauvais, non, non, mauvais.  Peut-être en troisième, une prof de français.  Parce que c'était vraiment le bordel dans sa classe.  C'était vraiment beaucoup de bruit.  Elle arrivait pas à faire réunir le silence.  Et du coup, on s'en foutait un petit peu quoi de ses cours.  Et est-ce qu'il y a d'autres événements qui vous ont marqués dans le collège ou le lycée ?  Je ne sais pas, soit avec des camarades, soit des activités un peu extrafcolaires et proches de lycée ?  Je garde un mauvais souvenir.  Je prenais les repas au collège, donc au réfactoire.  Et là, j'en garde un mauvais souvenir parce que c'était pas un self.