 On reprenait à 13h30, 14h00, à nouveau une récréation en milieu d'après-midi.  Ensuite, on finissait à 16h30, là je rentrais à pied également.  Ensuite, je prenais mon goûter.  Quand je vais finir le goûter, je commence à aimer de voir pour le lendemain ou même  s'il n'y avait pas de voir pour le surlendemain.  Et ensuite, je jouais avec ma soeur puisque j'avais une soeur, je l'ai toujours.  Et ensuite, oui, je jouais dehors à l'extérieur ou avec ma voisine qui était à l'école avec moi.  Et après, le collège ?  Ensuite, le collège, ça a été très dur.  La sixième, ça a été une étape vraiment différente de l'école primaire  parce que c'était la ville, on était beaucoup plus nombreux à un collège.  On avait plusieurs professeurs alors qu'on était à Carcassonne.  C'était un collège très ancien en plus, il n'y a pas vraiment eu de travaux  dont le cadre contribuait pas vraiment à favoriser le contact des élèves avec ce nouvel univers.  Et vous y alliez comme ? Est-ce que c'était vos parents ou vos pères  ou votre mère qui vous déposait ou est-ce que c'était un ramassage scolaire ?  C'était un ramassage scolaire.  Alors on se levait très tôt, on se levait à six heures et quart  et le bus était à 7h00.  Donc il faisait le ramassage de tous les enfants de rouleines,  enfin tous les collégiens ou lycéens.  Et il arrivait à Carcassonne à 7h30, oui 7h30  et les cours ne commençaient qu'à 8h00, 8h30.  Donc on attendait à Carcassonne alors que le collège n'était pas ouvert.  On attendait demi-heure, voilà.  Non.