 Et donc votre maîtrise, donc la linguistique, qu'est-ce qui vous apprend à la linguistique ?  La lexychologie et la dialectologie surtout.  Je suis moyenne m'accrochée avec l'énonciation, la stilistique, la pragmatique.  On l'a fait en énonciation pragmatique, on l'a vu un deuxième année de Doug.  Et stilistique, en licence.  Et en licence, j'avais aussi une option qui comprenait donc dialectologie et la psychologie.  Et ça, ça m'a plus intéressé que les autres branches.  Et votre maîtrise la maintenant, elle est en quoi ?  Elle est en phonologie sur l'intitulé « C'est étude variationnelle du cheval dans le parler tous les uns ».  Et que ça consiste à faire quoi exactement ?  Ça consiste un peu comme ce qu'on est en train de faire actuellement.  En fait, ça repose sur 10 enregistrements.  Et chaque enregistrement est composé d'un entretien formel, un autre entretien informel.  Plus, un texte à lire et une liste de mots.  C'est vous qui avez effectué les enregistrements ?  Non, ils étaient déjà effectués par le groupe de recherche RSS dont monsieur Doug s'occupe.  En fait, c'est lui qui nous a fournis les enregistrements.  Et à partir de là, on a travaillé sur ces enregistrements.  Je dis « non » parce qu'on est deux autres étudiantes qui travaillent sur le même corpus.  Qu'est-ce que vous faites exactement ?  Déjà, ça consistait à la première étape.  Ça a été de transcrire les enregistrements.  Ça a été très long.  Au moyen d'un logiciel qui s'appelle « Pratt »  et qui permet de visualiser la transcription et d'entendre l'enregistrement.  Ça a été très utile.  Ensuite, mon sujet, c'était une autre étape de coder chaque cheva.