 Et vous alliez aller à l'école à pied ou pas ?  Oui, j'allais aller à l'école à pied. J'étais à 5 minutes à pied.  C'est comme que vous habitez encore...  Ma toute première maison de roulein, c'est-à-dire.  Dans le centre de roulein, c'est-à-dire ?  Oui, voilà.  Et est-ce qu'il y a un souvenir que vous avez gardé des années primaires  qui sont un bon souvenir, alors que ce soit un souvenir d'instituteur,  que ce soit un souvenir d'une journée, d'une activité ?  Enfin, je ne sais pas.  Est-ce qu'il y a une chose qui vous a gardé un très bon souvenir ?  Moi, un très bon souvenir, justement, c'est le fait que l'école se situait dans un village.  On allait boire vraiment tout près.  Et je me rappelle, l'activité sportive, ce n'était pas forcément faire du han, du foot, ou quoi que ce soit.  On s'arrêtait à 4 heures et on allait marcher de 4 à 5, on faisait un circuit dans les bois.  Et ça, c'était très bien.  Et un très mauvais souvenir, est-ce que vous avez un très mauvais souvenir ?  De l'école primaire, non.  Vraiment, un souvenir, super.  Et qu'est-ce que vous faisiez après l'école ?  Comment s'organiser un petit peu, donc, une vie d'écollier à Roulin,  à quelle heure vous commenciez de matin, qu'est-ce que vous faisiez à midi,  ce que vous rentriez chez vous, qu'est-ce que vous faisiez le soir ?  Est-ce que vous voyez vos petits copains ?  Alors, on commençait à 9 heures.  Donc là, j'allais aller à l'école à pied à 9 heures.  Ensuite, une récréation au tour de 10 heures.  Ensuite, je les coups reprenais.  Enfin, à midi et demi, je sais plus.  Moi, je rentrais chez moi à pied.  Je mangeais donc chez moi puisque mon père était là.  Donc, c'était lui qui faisait le repas.  Ou bien, des fois, je mangeais à la cantine.  Il y a une cantine à Roulin.  Donc, la cantine était justement pas très loin du centre du village.  Donc, j'allais à pied aussi.