 Donc, les options obligatoires ou les options or cursus ?  Or cursus, donc j'ai pris deux options qui font partie de l'UFR,  de l'UFR économie, éducation.  Enfin, j'ai pris deux options donc sur l'éducation,  puisque je voudrais être professeur des écoles,  donc une option de remise à niveau à maths,  puisque un lettre, les maths on les abandonne,  et une autre option qui comprenait de la biologie, de la psychologie,  et du système éducatif pour maîtriser un peu les différentes notions  qu'on atteint d'un professeur des écoles en fait.  Et autrement, dans les options cursus,  qu'est-ce qui vous a vraiment le plus plu ?  Est-ce qu'il y a des enseignants qui vous ont, je ne sais pas,  marqué positivement que vous trouvez que les cours sont très intéressants ?  Moi, je trouve que pour l'option qui comprene biologie, psychologie et système éducatif,  c'est trop bref, parce qu'on traite ces trois disciplines en une année,  ce n'est pas semestralisé, mais je trouve que c'est un peu trop bref.  Sinon, ce qui était bien, c'est qu'il y avait un stage à l'école primaire d'une semaine.  Ça, c'était bien, même si la semaine où j'ai fait mon stage,  il y avait trois jours de grève, donc il me restait que deux jours pour d'observation.  Et autrement, dans les matières les plus importantes,  qu'est-ce que la littérature comparée, en fait, que cette année vous en avez fait en Doug ?  C'était quoi les programmes ? Est-ce que ça vous a plu ?  Alors, la littérature comparée, en fait, j'en ai fait de la première année de Doug,  à la licence, après, en maîtrise, je suis actuellement,  c'est une spécialisation, donc moi, c'est la linguistique.  Mais sinon, ce que j'ai mis en littérature comparée,  c'est qu'on nous fait découvrir des auteurs étrangers  qu'on n'a pas forcément l'habitude de lire en collège ou lycée,  ou par nous même, en fait.