 Top ! Alors, est-ce que vous êtes née dans la région Toulouse ?  Non, je suis née en langue d'engroussillant, d'un lode à Carcassonne.  Et ça, combien de kilomètres, à peu près ?  De Toulouse, on met une heure en voiture, donc je ne sais pas, un kilomètre pour mesurer.  Et Carcassonne, vous le considérez comme sud-ouest ou sud-est par rapport à Toulouse, justement ?  Sud-est, sud-ouest, sud-ouest plutôt.  D'accord. Et vous êtes arrivée à Toulouse quand, en fait ?  Juste après le bac, en 1996, pour ma première année de Doug, l'être moderne.  Et quand vous compariez... Vous étiez à Carcassonne même ?  J'étais au lycée à Carcassonne, au collège, également.  Et vous habitiez à Carcassonne ?  Non, un petit village qui s'appelle Roulens, a dit kilomètre de Carcassonne,  et là, j'y ai fait l'école primaire.  Et votre famille habite toujours Roulens ?  Oui.  D'accord. Et si vous comparez donc Roulens et Toulouse,  quelle est la différence dans le mode de vie ?  Qu'est-ce qui se passe à Roulens ?  Quel taille ça a ?  De par la taille, déjà, c'est tout à fait différent,  puisque Roulens, il y a 400 habitants, donc c'est vraiment un petit village.  Et Roulens, en nombre d'habitants, on est 400 000, je crois.  Ensuite, il y a beaucoup plus d'activités à Toulouse que à Roulens.  À Roulens, il n'y a aucun commerce.  Il y a une bibliothèque qui tourne bénévolement.  C'est une dame qui s'en occupe.  Mais sinon, il n'y a aucun commerce.  Il y a des marchands ambulants qui passent.  Mais c'est tout.  Et à Toulouse, on le trouve tout.  Autant les commerces, même au niveau culturel, cinéma, théâtre.  Et à Roulens, il y a quand même eu des activités,  je ne sais pas, dans les comités des fêtes ?  Oui.  Oui, il y a quand même un comité des fêtes avec une fête locale  qui dure trois jours au mois de juillet.  Et c'est des jeunes qui s'en occupent,  c'est organisé par les jeunes.  Mais il y a peu de jeunes dans le village.  Donc là, c'est les jeunes.  Bon, dans le lot, il y en a qui ont 35, 40 ans, quoi.  Et il y a une école ?  Il y a une école, l'école d'Angousgette.  Mais pas de maternelle, uniquement à partir du CP avec deux enseignants.  Et il y a quoi d'autre ?  Est-ce qu'il y a aussi des activités ?  Je ne sais pas, des lotos, des faits comme ça ?  Oui, il y a le loto de l'école  et le loto du comité des fêtes.  Donc ça fait deux lotos.  Il y a la fête de l'école aussi.  Donc il y a la fin de l'année scolaire, la fin juillet.