 Donc l'objectif c'est vraiment d'abord de lire des romains et de s'en servir pour s'initier à la technique du commentaire composé.  Qu'on a un peu ébauché au lycée mais pas trop approfondi en fait.  Ensuite il y a un autre module qui s'appelle mode 102.  On y trouve la littérature comparée et la méthodologie à la dissertation.  Alors que dans le premier module on avait la méthodologie au commentaire composé.  Donc là, méthodologie à la dissertation, on n'a pas vraiment d'ouvrage spécifique à lire.  On lit des romains ou de la poésie ou du théâtre.  Et l'enseignant nous propose des sujets généraux de dissertation  où on doit faire une dissertation en fonction de nos lectures libres en fait,  même si nous en conseille plus quelques-unes.  Métodologie donc à la dissertation et aussi littérature comparée.  Donc là c'est de la littérature étrangère.  Si on pratique la langue de l'auteur étranger c'est idéal  parce qu'on peut lire les ouvrages dans la langue étrangère plutôt que la traduction en français.  Et là en littérature comparée au programme on avait James Joyce,  Gogol, un auteur russe et ensuite on avait un auteur espagnol, Horacio Quiroga.