 un module 303 là où on étudie la littérature médiévale, qu'on n'a pas du tout abordé intérieurement.  Donc littérature médiévale, on avait eu, j'ai oublié l'auteur, c'était,  je me souviens plus, enfin une oeuvre médiévale, et de la littérature comparée.  Donc littérature comparée, toujours littérature comparée, ça peut être  dissertation, commentaire composée, j'ai oublié de le dire tout à l'heure.  La langue vivante, l'anglais toujours, et en fait une option qui est vraiment spécialisée au cursus  de lettres qui est obligatoire. On choisit soit une option axée sur la linguistique,  soit une option axée sur la littérature comparée, ou bien une option axée sur la littérature  française générale. Et donc moi j'avais choisi l'option lire 310, et là on doit choisir deux anciennes  humains dans cette option, entre syntaxe, la dialectologie, la psychologie et sémantique.  Donc moi là j'avais choisi la lexychologie et la dialectologie, parce que la lexychologie,  on en avait parlé en deuxième année, c'est ce qui me plaisait le plus. Et dialectologie,  je ne connaissais pas du tout, mais la présentation du module que j'avais pu lire me tentez bien,  le principe d'enregistrer des personnes. C'est là que là par contre, j'ai moi-même enregistré deux  personnes, et donc on a fait une petite enquête à notre niveau donc de licence. Et enfin un maitrisant  de lettres mondaires, donc là on se spécialise vraiment, on choisit vraiment littérature  française comparée ou linguistique. C'est ça qu'on institue toute notre année universitaire.  Et on a très peu de cours, puisqu'on a deux séminaires, un séminaire par semestre.