 Et ensuite toujours dans ce module 207, il y avait une partie énonciation pragmatique.  Donc là, l'énonciation, c'était étudier, c'était une curieuse approche en fait de la langue,  enfin j'ai vu un peu de mal, c'était étudier les faits énonciatifs,  telles qu'on les lit dans un texte qu'on nous faisait lire,  on essayait de comprendre pourquoi l'auteur avait énoncé sa phrase de cette manière,  selon les modes indicatifs, subjonctifs, etc. Et ensuite on avait toujours un deuxième année,  les deux options, la langue qu'on continuait en général, et le latin, mais là c'est une option,  le latin était pas obligatoire comme un premier année, c'est une option à choisir.  Donc là, cette année là, moi j'avais pris deux options hors cursus,  donc biologie, psychologie, système educatif et informatique aussi, une initiation informatique.  Ensuite, donc un licence, l'année de licence, j'ai trouvé que c'était un peu une préparation  au capèce de lettre moderne parce qu'on trouve tout ce que les étudiants ont au capèce,  au niveau programme, puisqu'il y a la stylistique, la phonétique historique et tout ça on se retrouve  au capèce en fait. En littérature, on avait donc une partie classique et moderne,  toujours sur le même principe avec montagne, Pascal, Voltaire, d'Hydro, mais tous ces auteurs  étaient axés sur une thématique en fait, l'annonce, l'annonciation de monde,  c'est axé sur une thématique à l'inverse des années précédentes en fait. Et une partie  moderne avec Stendhal, Stendhal et d'autres auteurs, axés sur une thématique également.  Ensuite donc en linguistique, j'en ai déjà parlé, donc de la stylistique, de la syntax également.