 Donc voilà, les deux options Latin et la langue.  Ensuite je vais passer à la deuxième année de Duglettre Monderne,  qui se spécialise un peu plus.  Dans le module 2.1, on a la Dissertation et le Commentaire Composé  tourné vers des romans ou des ouvrages obligatoires.  Et là, ça peut être du théâtre, comme on avait eu Fédre de Racine,  des Poésies, Louis de la B, donc là ce sont les ouvrages au programme.  Et ensuite, toujours dans ce module, une partie littérature moderne  où on avait du théâtre, donc avec Ionesco, de la Poésie moderne,  Sandras et Paul Verlaine, donc plus intérieur à Sandras.  Et donc là, l'objectif de ce module, c'était approfondir la technique  de la Dissertation et du Commentaire Composé qu'on avait vu  en première année.  Ensuite, on a un autre module de linguistique, Mode 207.  Là, diviser en deux parties avec de la linguistique plus,  enfin moins que je dis historique, puisqu'on nous initiait,  enfin on nous formait, à l'origine des mots,  un mot latin, comment on aboutit d'un mot latin,  à le mot actuel de la phonétique historique en fait.  Et on était censés faire aussi, ne pas se concentrer que sur la phonétique.  Mais l'enseignant que j'avais était très branché là-dessus,  donc on n'a fait que de la phonétique.  Mais il y aurait dû avoir aussi d'autres éléments dans ce module.  Il y avait l'Insulordula co-programme,  on aurait dû le lire dans la langue médiévale.  Et tu lis un peu les faits syntaxiques qui sont différentes  de la grammaire d'aujourd'hui en fait.