 Ça me maintient, moi je suis contente, ça me permet de garder mon niveau en maths  parce que c'est vrai que quand on s'arrête un peu, on le perd très vite.  Autrement, comment est-ce que vous vivez donc à Toulouse en fait ?  Est-ce que vous vivez dans un appartement ? Est-ce que vous vivez seul ?  Est-ce que vous vivez...  Je vive dans un appartement avec ma soeur en fait.  Toutes les deux.  On a de la famille sur Toulouse mais c'est vrai qu'on va pas très souvent les voir finalement  parce que le week-end on rentre sur Masamé.  Mais on vit toutes les deux dans notre appartement.  Et comment est la telle taille ?  C'est un T1B, il doit faire 30 mètres carré à peu près.  Il peut le décrire un petit peu ?  Donc il y a une assez grande salle de bain avec une baignoire, un lavabo, un bidet, un vécet.  Il y a une toute petite cuisine, vraiment, toute petite.  Une grande de pièces à vivre qui nous sert de salle manger et de bureau  et il n'y a pas de cloison en fait avec la chambre.  C'est des étagères qui séparent avec des rideaux.  Donc on ferme les rideaux et il y a une chambre avec deux petits lits pour ma soeur et moi.  Et on a un balcon avec nos plantations.  Ça reste de Masamé.  On ramène nos plantations, notre persil, notre ten, la petite plante.  Et on a une place réservée dans un garage, un sous-sol.  Et si tu es où ? Ça part donc ?