 Je comprends bien les trois langues, l'anglais j'arrive à me débrouiller facilement,  l'allemand il faut que je m'y mette, qu'au bout d'un moment ça revienne,  et l'espagnol, bon, je me fais comprendre mais c'est plus par geste,  parce que j'en ai fait que trois ans.  Donc voilà, comme j'ai pas pu continuer après, forcément ça s'oublie.  Et autrement, qu'est-ce que vous avez donc fait après le collège ou le lycée ?  Après le lycée je suis directement entrée à la fac, un doc de science du langageur.  Pourquoi vous avez choisi le langageur ?  Alors en fait c'est une longue histoire, disons que  j'ai jamais eu l'idée de métier fixé, vraiment, parce que je suis très très très curieuse,  et moi c'est la nouveauté qui m'intéresse.  Donc si je pouvais, j'apprendrais toute ma vie, moi, j'adore apprendre des trucs nouveaux.  Donc tous les métiers m'intéressent, on me donne un métier, je dis pourquoi pas, je me lance, ça m'intéresse.  Et donc j'avais dit, j'étais allée au BDI, au centre de documentation,  et chaque fois que je disais un métier, la dame elle me disait non, non, mais c'est bouché, c'est bouché.  Je lui dis, au un jour je lui ai dit non, non, mais maintenant c'est plus bouché, j'irai, c'est tout, je le ferai.  Et en plus autant, comme ça, d'aller dossier, je t'en mets sur un dossier sur la linguistique, sur la science du langage.  Et ça m'a intéressé, donc j'ai dit, je me lance, et donc je suis venue en Doug.  Déjà j'avais vu qu'il y avait une partie TAL, donc, liée à l'informatique, ça m'a intéressé.  Bon, mais j'avais vu juste ça comme ça, et après deux ans de Doug, je me suis rendue compte que, voilà,  ça me plaisait beaucoup la linguistique, ça me plaisait toujours autant la informatique,  donc j'ai dit autant lier les deux, et voilà, voilà, un licence TAL, voilà.  Donc là, vous êtes en licence TAL, et en fait, vous savez ce que vous voulez faire plus tard,  ou pas plus que ça, ou...  Moi, j'aimerais bien créer des logiciels sur le langage, mais non, bon, c'est pas évident,  mais c'est vrai que je trouve tous les débouchés des sciences du langage déjà intéressants, alors...