 entre Saint-Syprien et la Pâte d'Ou.  Et autrement, qu'est-ce que vous faites comme activité en dehors de la fave ?  D'abord, si c'est vous, qu'est-ce que vous faites ?  Qu'est-ce que vous regardez la télé ?  Qu'est-ce que vous regardez la télé ?  Est-ce que vous écoutez de la musique ? Je ne sais pas.  Alors à Toulouse, c'est plutôt musique et internet,  parce que je n'ai pas la télé.  D'ailleurs, heureusement, parce que bon, j'aurais tendance à y être un peu trop devant, donc...  Donc, et Amazon met un peu la télé, et puis non, sinon Boulot.  De temps en temps, on va au cinéma, mais plutôt sur Masamé.  Donc c'est moins cher et qu'on a un abonnement, donc c'est sympathique.  Après, sinon, mes loisirs, je fais pas mal de randonnées le samedi, le dimanche.  Du tir à la carbine.  Et sinon, le reste, j'ai un peu abandonné.  Et qu'est-ce que vous faisiez à range, comment ?  Je faisais du volet, du basket.  Et c'est tout.  Et de la musique, vous avez fait des activités un peu plus artistiques ?  Non, non, non, je suis pas du tout...  J'ai fait du décès pendant dix ans.  Je faisais du décès, j'étais...  J'avais un assez bon niveau, mais c'est vrai que ça prend beaucoup de temps, mais...  J'en faisais encore de temps en temps, mais tous les 36 du mois.  Et sur internet, qu'est-ce que je peux le faire, en fait, toi ?  Un peu de tout, je fais pas mal de recherches documentaires sur...  En ce moment, c'est plutôt la recherche sur l'Angleterre, sur Guildford,  parce que ma sœur part en Angleterre l'année prochaine,  en assiste à Nade, donc je fais pas mal là-dessus.  Comme elle n'y a en temps rien, en informatique.  C'est moi qui recherche.  Sinon, j'utilise beaucoup les e-mails.  Avec les amis, autant de la fac que sur Masamé, on importe.  Et autrement, quand Masamé regarde un peu plus la télé, qu'est-ce qu'il m'a regardé ?  Je regarde les émissions du soir, les films, les téléfilms,  les émissions de divertissement, les reportages, ça dépend des soirs, tu vois, l'humeur.  Le sport ?  Le sport, alors je suis un sport par an.  Je choisis un sport chaque année, et je suis un sport par an.  À cette année, je n'ai pas encore choisi, il faudrait que je m'y mette.  J'ai fait le rugby, j'ai fait le foot, j'ai fait le vélo, j'ai fait un peu tout.  Le tennis, cette année, je n'ai pas encore choisi.  Voilà, j'aime bien choisir une.  Comme ça, j'apprends les règles et tout, je suis bien dans...  Je connais les scores, je connais les équipes qui sont bonnes, j'aime bien, voilà.  Aucun par an, c'est jamais le même, ça peut varier.  Ça peut revenir, mais disons que pour l'instant, c'est pas revenu,  je fais ça depuis cinq ans.  C'est jamais revenu au même temps.  Et au cinéma, vous allez part pas comme un ordre de film ?  Absolument tout.  Non, peut-être pas, pas les films violents, les films d'horreur, ça, je n'aime pas trop,  donc je ne vais pas voir.  Mais sinon, les films comics, les beaux films, entre guillemets.  Qu'est-ce que vous avez vu dernièrement, en fait ?  Le dernier film que j'ai vu, en fait, c'était une location et c'était la ligne verte.  C'est assez dur, mais bon, je l'ai vu.  Et sinon, le dernier film que j'ai vu au cinéma,  ça devait être un mini-poulaine, donc ça fait un petit moment déjà.