 Et comme Mazame, c'est quand même une ville assez bourgeoise, c'est incouté, les parents veulent absolument que leurs enfants aillent S.  Donc, on s'est retrouvés à 17, elle-là, avec une très bonne ambiance, parce qu'on avait tous l'esprit très ouvert et on avait un peu de toutes les cultures, de toutes les religions.  Et un truc qui m'a marqué, c'est qu'on avait affiché les dates de naissance de tous les élèves et les profs rajoutaient leur nom, parce qu'on était leur classe préférée, bien entendu,  rajoutaient leur nom derrière au stylo et chaque fois qu'un anniversaire approchait, chacun donnait 10 francs pour acheter un cadeau, on trouvait ça vachement sympa, c'était...  C'est pour ça que la première année, forcément, parce que c'est la nouveauté, on a un rencontre en pleine de monde et puis la dernière année surtout aussi.  Et entre bon, c'est vrai que cette histoire de clown, ça m'a un peu gênée, voilà.  Et autrement, avec les enseignants, est-ce qu'il y a par exemple un enseignant dont vous gardez un bon souvenir et puis un autre dont vous gardez pas un bon souvenir ?  Ah oui, ça c'est sûr, oui. Mais j'ai eu des enseignants très très particuliers, en fait.  Quand je réfléchis, ils avaient tous une particularité, c'est...  Mais le meilleur souvenir, je crois que c'est mon prof de maths, parce que j'avais pas de super bons résultats, j'avais, je veux dire, 13, 14, un maths.  Mais je suis très logique et alors, ils voulaient absolument me faire passer un S.  Et moi, je ne voulais pas parce que je suis nulle à un bio et un chimie, forcément.  Et il était assez bizarre.  Les autres étudiants, il ne l'aimait pas trop, en fait.  Parce qu'il était assez lunatique, il est arrivé, il lancé son cartable sur le bureau et puis de temps en temps,  il lui prenait de siffler dans l'allée ou d'aller dessiner sur la buée des fenêtres.  Voilà, ça lui prenait.  Mais je trouvais qu'il expliquait bien parce qu'il cherchait à nous faire découvrir par nous-même les théories.  Bon, c'est vrai que ceux qui étaient nulles à maths, ils n'aimaient pas trop ça.  Et un prof qui ne m'a pas plu du tout, alors ce serait plutôt ma prof d'allemand,  qui m'a suivie de la sixième à la terminale, donc j'adore l'allemand, du coup.  Elle était très particulière, déjà, elle détestait les garçons.  Heureusement, il n'y en avait qu'un à la classe, le pauvre, il en prenait plein la vue.  Et elle avait décidé qu'elle n'avait pas le temps de nous faire les corrections de contrôle pas mal et court,  donc elle nous les faisait pendant la récréation et forcément, ça nous plaisait pas des masses.  Voilà.  Autrement, donc vous avez fait quoi comme langue étrangère pendant vos scolarités ?  Pendant ma scolarité, j'ai fait anglais à la main espagnole.  Et c'est vrai que ça fait longtemps que je n'ai pas parlé espagnole.  Et vous pouvez vous débrouiller dans ces langues-là, maintenant ?  Pas plus que ça, qu'est-ce que vous êtes capables de faire, en fait ?