 Top. Je suis étudiante en maîtrise de lettres modernes.  L'année de maîtrise se décompose en plusieurs parties,  le diplôme de la maîtrise en fait se décompose en plusieurs parties.  La plus importante étant le mémoire.  J'ai choisi de faire un mémoire en littérature française  sur deux oeuvres de Barbée de Rivilly  et mon sujet traite la solitude et l'isolement  donc dans une histoire sans nom et dans un sorcelé.  La première partie de ce travail consiste à relever les passages  qui évoquent la solitude et l'isolement dans les deux oeuvres de Barbée.  Suite à cela, je procédais à une étude de ces passages  qui m'a permis de mettre en évidence les thèmes  qui sont liés à la solitude et à l'isolement,  qui m'a permis de relever les très stilistiques du narrateur  et également d'établir un champ lexical,  un champ sémantique autour de la solitude et de l'isolement.  Ensuite, après avoir relevé ces différentes idées,  j'ai essayé d'établir un plan par rapport à ma problématique.