 Bon, j'aime bien bricoler, enfin bricoler, faire des...  Mais pas bricoler, obligatoirement, faire des...  Je sais pas, prendre une scie et faire des trucs sur un établi, mais faire des petits mouches, hein.  Pendant le temps, j'étais à fond dans les petites vitrines miniatures.  Parce que, comme j'aime bien les trucs un peu précis, enfin les trucs de minutie et de...  Du coup, j'avais fait des... J'ai fait plein de vitrines miniatures, des petits trucs...  C'est un peu kitsch, mais c'est marrant.  J'avais fait un peu de calligraphie aussi, on avait pris à faire des ennemis miniures.  En fait, j'aime bien... J'aime bien faire des petites rues, de la cuisine, si j'aime bien.  Voilà.  Mais euh... Oui.  Plutôt, je suis pas... À part si je fais du cheval aussi.  Ah mais si, en plus.  J'allais dire, je suis pas une très grande sportive.  C'est pas non plus très sportif le cheval, surtout le cheval qui court, mais bon.  C'est physique, comme...  Voilà.  A peu près équitation, le théâtre, le dessin.  Et les petits trucs.  Des petits trucs.  Vous connaissez la chanteuse Juliette, je crois, pourquoi ça vient à l'esprit, non ?  Parce qu'elle est passée à la FNAQ il y a pas longtemps, non ?  Je sais pas si elle est passée à la FNAQ, mais là elle fait un concert...  à Paris que j'ai vu de trois articles dans le monde.  Mais j'en ai entendu parler, au tout début, quand elle commençait à percer.  Et puis, après, j'en en a plus entendu du tout parler, et là c'est marrant,  parce que je suis allée à la FNAQ il y a quatre jours, il y a cinq jours,  et j'ai trouvé, elle faisait, elle chantait sa dernière chanson,  mais le festin Juliette.  Il y avait un peu plus le fou, donc j'ai entendu de loin,  mais elle a une très jolie voix, oui.  Elle a une voix un peu éraillée, je trouve, un peu à la Edith Piaf,  qui est un peu plus puissante quand même.  Mais très sympa, ouais, elle est...  Elle est marrante, mais je connais pas du tout ses autres chansons.