 Et, par contre, sinon, il a un petit boulot amitant avec la mairie du bled où il habite.  Il aide le garde forestier, il s'occupe du plateau, il fait les laggages des arbres.  C'est un peu à tout.  Et après, il y a ma mère qui est infographiste.  Et là, elle travaille sur Toulouse, elle fait de la photogravure.  Ils sont passés par plein de petits trucs avant d'arriver là, mais...  Elle surfait plein de trucs.  Et sinon, vous avez fait des boulots d'été ?  Oui.  Vous pourriez raconter ?  Les boulots d'été ?  Oui.  Alors, pour l'instant, mes boulots d'été, ils ont été très...  un circonci dans...  Non, ce n'est pas un circonci.  Circonci ?  C'est ou pas un circonci, c'est pas le mot ?  C'est intéressant, mais ce n'est pas tout à fait le propos.  Et dans le domaine de l'animation,  je fais beaucoup d'enfants, j'ai passé mon bafa.  J'ai été aux éclaireurs pendant 3 ans.  Donc, du coup, pas mal.  Oui, c'est une groupe Zepda, je crois qu'ils passent ici, là, dans les boucours, quasiment.  Hum...  Si le groupe Zepda passait dans les locaux de la fac du Mireille,  elle m'en avait dit ça ne ferait pas comme ça, mais...  Et...  Oui, donc j'ai fait beaucoup d'animations.  Puis après, je passais mon bafa avec les éclaireurs.  Et ensuite, je trouvais des boulots, l'année dernière,  j'étais dans un centre équestre où j'ai fait animatrice à la fois équestre,  à la fois pour la vie quotidienne avec les enfants.