 Alors, je vais parler de mon activité professionnelle rémunérée et non mon activité étudiante.  Alors, j'ai surtout travaillé dans l'animation.  J'ai passé mon BAFA en 1999 et mon FPS.  J'ai été pendant la FPS et la testation de formation au premier secours.  Et le BAFA, c'est le brevet d'animateur, d'aptitude aux fonctions d'animateurs.  Alors d'abord, j'ai été trois ans chez les éclaireurs.  Au fait, c'est eux qui m'ont permis de passer mon BAFA.  J'ai fait deux camps avec eux.  En fait, c'est un mouvement de scoutisme, les éclaireurs.  J'ai fait deux camps d'éclaireurs avec des enfants de 8-12 ans.  Je trouve que c'est la tranche d'âge la plus facile.  La plus intéressante est la plus facile.  Alors le premier camp, il était à Avignon.  C'était mon premier camp, mon premier expérience de l'animation.  C'était une expérience assez positive.  On avait fondé notre camp sur le merveilleux, sur les elfes, les lutins.  Comme on était en Auvergne, c'est ça, c'est en Auvergne.  Non, c'est pas Avignon.  C'était mon deuxième camp à Avignon et c'était le premier en Auvergne.  On était dans les volcans et c'était un climat qui s'y prêtait pas mal.  Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org