 Et à la suite de mon travail de plus empli étroits en collaboration avec Montemont,  les interférences et qui lui viennent de la phonologie, moi venant de la lexicologie,  les interférences entre les règles de construction des mots d'une façon générale  et les contraintes phonologiques qui pèsent sur donc sur le lexique construit.  Bon alors voilà à peu près pour le champ de recherche en général.  Alors pour être bon un peu plus précis sur chacun des domaines, si je parle par exemple de la derivation en yé,  je me suis attaché d'une part à constituer une base de données lexicale la plus étendue possible,  c'est-à-dire non seulement à partir des grands dictionnaires comme le grand Robert, ce qu'avait déjà fait,  qui avait travaillé sur ce suffix il y a une dizaine d'années, mais également en ancien français et d'une façon générale,  dans toute l'histoire de la langue, pour essayer d'attaquer la question assez délicate  de l'articulation entre l'héritage lexical qui vient forcément des siècles passés  et l'analyse synchronique du lexique construit puisque dans le lexique construit actuel  cohabitent des mots qui ont été construits, qui sont entraînés en lexique à des dates extrêmement variées.  Certains peuvent être hérités du latin et être encore tout à fait motivés et donc on peut les analyser  comme s'ils avaient été fait hier, d'autres sont de formation tout à fait récentes  et entre les deux il y en a qui sont complètement démotivés et qui sortent évidemment de la synchronie,  mais d'autres dont le sens a pu évoluer.