alors ça on présente ça au client en disant ben voilà voilà ce que je
pense euh
oui
bon alors il est d' accord ou il ne l' est pas ou il me dit ben voilà vous voyez y a trop de vert je voudrais des points rouges je voudrais
alors là on discute on est pas toujours d' accord
mais enfin
oui
bon
puis finalement si nous sommes d' accord euh on peut modifier légèrement la maquette et après
on fait ce que l' on appelle un carton c' est-à-dire le le ce dessin -là agrandi mais à la grandeur de la fenêtre
ah oui oui
n' est -ce pas mais sans les couleurs
ou nous
oui
avons uniquement les lignes de plomb
oui
n' est -ce pas ?
ce carton nous le le calquons
et nous le reportons sur un papier fort ce qu' on appelle un papier calibre qui est presque un petit un un carton un autre carton
oui
et c' est ce ce c- ce nouveau carton qui est découpé
et qui va nous donner
en papier
la forme de chaque pièce
ah oui
n' est -ce pas ? bon
alors nous reprenons la maquette et
à l' aide de la maquette nous faisons le choix de verre
avec tous tous les échantillons en disant bon à tel endroit j' ai un jaune je cherche dans mes jaunes c' est celui -ci
alors à ce moment -là on reprend le calibre en papier
et on découpe le jaune
suivant le format du calibre
ah oui
voyez -vous ? bon
alors si dans ce cas comme dans ce cas -ci
c' est un un personnage donc il y a des choses que vous ne pouvez pas faire uniquement avec du verre et du plomb par exemple ces cheveux -là le nez la bouche
et cetera
oui
alors là on intervient avec une une poudre spéciale qu' on appelle de la grisaille qui est à base d' oxyde de fer
et qui
la contient ?
pardon ?
la quoi ?
de la grisaille qui contient de l' oxyde de fer
ah oui oui
n' est -ce pas ? alors
quand toutes les pièces sont coupées
on le on le met en plomb c' est-à-dire qu' on prend un tout petit plomb et on met on rassemble toutes les pièces
oui
n' est -ce pas ?
bon autrement dit vous avez votre fragment de vitrail coloré
mais sans grisaille et à ce moment -là vous voyez si le vert à côté du jaune réagit bien si on ne s' est pas trompé à la coloration alors on peut changer une pièce ou l' autre et après on fait
la grisaille c' est-à-dire la peinture on fait les détails les ombres les mains les
le visage
et cetera
oui
bon puis on démonte tout
on le cuit
le verre est coloré dans la masse mais cette peinture noire que vous avez rajoutée il faut l' incorporer au verre
oui
alors on le met dans un four le verre se ramollit et cette peinture à base d' oxyde de fer pénètre dans le verre
oui
n' est -ce pas ?
vous laissez refroidir et vous remettez en plomb une seconde fois
voyez -vous ?
oui
et après on fait passer du mastic liquide sous les plombs pour l' étanchéité et puis après on va poser cette fois
ah bon
enfin j' ai simplifié hein ?
oui d' accord mais euh
alors si vous voulez maquette
carton grandeur nature découpage des calibres des pièces
hm
choix de verre
mise en plomb provisoire
peinture s' il y a lieu
démontage
cuisson
oui
réassemblage
remise en plomb définitive
masticage pour l' étanchéité et pose