donc euh d' une façon générale
qu' est -ce que vous pensez du travail des femmes mariées ? enfin de plus en plus
y a des femmes qui travaillent maintenant
ah c' est dégueulasse
une femme elle doit rester
à la maison
une femme ?
euh moi j' estime qu' une femme euh
ça dépend le métier qu' elle a elle peut travailler oui
mais une f- des femmes dans les usines non
oui
pourquoi ? ça fait du tort aux hommes ça
comprenez si un homme il a besoin d' une augmentation ou de quelque chose euh
s' il est pas content ils s' en ils le fichent dehors ils lui disent vous avez qu' à partir ils pren- ils prennent des femmes à la place
ils les paient beaucoup moins cher
pourquoi ? vous allez quand même pas me dire qu' une femme euh qu' ils mettent à faire de la soudure
un un homme qui qui f- qui est soudeur quand même il travaille autrement qu' une femme
ils ils les mettent à faire des des pièces des choses comme ça mais quand même euh
je sais pas moi de dans une usine j' estime que c' est le travail d' un homme c' est pas le travail d' une femme
onze heures
une femme être dans des bureaux d' accord être infirmière il en faut y a des métiers de femmes euh
oui oui
faire des
ménages c' est pour les femmes des choses comme ça
sinon pour des petits travaux minuscules dans les
usines
mais dans les
usines non y a pas besoin de femmes dans les usines y a assez d' hommes
non y a des petits travaux minuscules dans les usines comme dans l' électricité dans dans où c' est qu' ils font les
les postes téléviseurs euh ça il en faut des femmes
ah oui
il en faut des femmes
moi je dis que les dans les
usines les
femmes elles ont à pas travailler
y a assez de travail de femmes
oui mais ah non
c' est des pièces minuscules
c' est des pièces minuscules
c' est des travails de femmes
bon mais en Amérique elles le font bien
et d' abord c' est la méthode américaine d' abord ça
le système de travail des femmes dans les usines
hm hm
je suis pas partisan du tout de ça
ah oui
mais simplement dans les
euh les femmes sur les tours les femmes euh sur euh euh dans les coins de soudure ou sinon des femmes dans les fraiseuses ça
ça de- ça devrait pas
ils mettent des femmes partout maintenant
exister ça
mais sans quoi ?
alors les hommes qu' est -ce qu' ils vont faire alors eh ?
ils vont faire le ménage ?
ils vont faire la cuisine ? ils vont faire le lavage et le repassage ?
oui
eh ? oui ils vont se faire embaucher alors dans des blanchisseries ou des trucs comme ça alors à travailler
mais alors
d' une
eh
d' une façon générale vous seriez plutôt pour la femme à la maison que
pour la femme euh ?
ah oui nettement oui
oui davantage oui une femme qui a des enfants oui
une qui a pas d' enfants c' est normal euh
qu' elle travaille mais une femme qui a des enfants non
oui
sa place est à la maison à élever ses enfants