Oui, j'étais au collège des Cèdres à Castres. C'était avant le lycée de jeunes filles. C'est un bâtiment assez impressionnant, assez joli, avec une magnifique cour. On n'avait pas le droit d'aller parce que c'était trop beau. Des chaînes qui sont classées au patrimoine historique. Donc il ne fallait pas y monter dessus. Et voilà, là aussi, c'est beaucoup de bons souvenirs. Donc, là, vous y avez été 4 ans? Oui, de la 6e à la 3e. Qu'est-ce que vous avez... Là, vous avez appris des langues étrangères. Est-ce qu'il y a des matières que vous avez découvertes qui ne viennent plus? Oui, j'ai découvert l'allemand, en fait, parce que j'ai commencé en 6e. Mais maintenant, je n'en fais plus. Et les enseignants? Pareil, le prof d'allemand est resté. Je ne suis pas en contact avec lui, mais quand on se voit, ça me fait plaisir de le voir. Comme il n'y avait qu'un seul prof d'allemand dans ce collège, je l'ai eu 4 ans, et donc on a le temps de créer des liens avec lui. Et mauvais souvenir? Non, je n'ai pas de mauvais souvenir là non plus. Je ne crois pas que j'étais traumatisée. Et lycée? J'étais à Albi, au lycée Bellevue. Et pourquoi vous étiez pas... Il n'y a pas de lycée à Carcassonne? Si, mais je voulais faire une classe européenne. Donc j'étais obligée de partir. Enfin, c'était sûrement un alibi pour partir de la maison, mais c'était... Donc j'ai été trois ans en internat à Albi. La première année, ça a été très difficile. J'étais avec des filles assez... On avait des caractères tellement différents que ça ne passait pas très bien. Mais bon, les deux années d'affrontement...Après, ça a été vraiment le paradis. C'était vraiment, là aussi, mais vraiment que des bons souvenirs. Et c'est quoi la différence entre une classe européenne et un cursus européen? En fait, en plus des cours normaux, on avait deux heures d'histoire en anglais par semaine. Donc c'était notre prof d'histoire qui était bilingue, enfin on en a eu deux, qui était bilingue et donc qui nous faisait les cours en anglais et en même temps à la façon dont un anglais ferait les cours d'histoire, c'est-à-dire qu'ils n'ont pas le même point de vue, enfin la même façon d'aborder l'histoire.