Qu'est-ce que vous aimez à Toulouse par rapport à Casque ? Quand vous êtes arrivée à Toulouse, qu'est-ce que vous avez trouvé? C'était un bol d'air? Pas un bol d'air, parce que quand même, c'est beaucoup plus pollué. Dès qu'on sort, on le sent. Mais la ville est vraiment belle. Et dès qu'il fait beau, comme aujourd'hui par exemple, c'est un plaisir de se promener, d'aller sur les berges, de regarder les gens. C'est une chose qu'on ne peut pas faire dans une petite ville où il ne se passe pas vraiment grand-chose. Quelques touristes de temps en temps, mais bon, ce n'est pas comme à Toulouse. Et en termes d'activité, est-ce que vous sortez un peu sur Toulouse? Oui, par exemple, la semaine dernière, j'étais à l'opéra à Castres pour avoir un opéra. Il faut vraiment chercher loin. Donc là, non, non, ce genre de choses, on ne le trouve pas dans une ville. Une petite ville. Et vos parents étaient originaires de Castres ou de la campagne? Mon père est originaire de Castres, la ville, et maman de Gaillac, pas loin d'Albi. Donc, qu'est-ce qu'il fait, votre père? Il est directeur de la chambre de commerce de Castres. Et ses parents étaient aussi originaires de Castres? Oui. Et qu'est-ce qu'il faisait? Mon grand-père... Vous parlez un peu de la famille du côté du père. D'accord. Alors, mon grand-père était représentant de commerce. Il vendait du vin et... Et des marrons glacés, par exemple. Donc voilà, il travaillait avec les grandes surfaces, les moyennes surfaces et puis les grandes surfaces après. Et ma grand-mère était couturière, donc elle faisait les rideaux pour les dames au chic de Castres. Ils habitaient dans le casse-troville. Oui. Et du côté de votre...Mon grand-père était horloger et donc ma grand-mère travaillait au magasin avec lui. Donc c'est pareil, en fait, c'est vraiment des gens qui habitent la ville. Et votre mère, elle fait quoi? Elle est infirmière. Et donc pour revenir à votre père, d'une part je suppose que comme il vient de la ville, il a été élevé en français ou en autre? En français, mais il comprend le patois, il le parle. Il le parle deux fois avec son père, mais bon.