Alors, est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ? Oui, je suis née à Castres, donc c'est à une heure de Toulouse. On peut dire que c'est la région toulousaine. D'accord. Et donc, c'était à Castres. Et vous avez toujours habité Castres? J'ai toujours habité Castres jusqu'à ce qu'en seconde, je parte à Albi pour être au lycée à Albi. Donc, j'ai vécu trois ans à Albi. Mais bon, il ne faut pas dire que ce soit très loin de Castres. Et après, je suis venue à Toulouse après le bac pour faire mes études. D'accord. Et donc à Toulouse, vous y êtes vraiment domiciliée depuis trois ans? Oui. Et est-ce que, donc, Car, ça ferait votre ville natale, si on peut dire? Et justement, si vous comparez les deux, qu'est-ce que ça représente pour vous? Est-ce que vous aimez Toulouse? Est-ce qu'il y a des choses que vous préférez à Toulouse, d'autres que vous préférez à Castres? Oui, d'accord. On peut dire ça parce que je préfère la vie d'étudiante à Toulouse. C'est quand même autre chose que la vie à Castres. Il y a quand même moins de choses à faire, moins de sorties. Et puis, la ville est moins jolie aussi. Mais bon, c'est ma ville natale et c'est là où habitent mes parents. Je retourne tous les week-ends et si je n'y retournais pas, ça me ferait drôle. Donc vous êtes très attachée à Castro. Oui, mais bon, à peu près autant qu'à Toulouse. Et Cass, à quelle taille comme ville? Est-ce que vous pouvez décrire un petit peu? Non, je ne sais pas. Ça doit être aussi grand que Muray. Non, un peu plus grand que Muray pour un Toulousain. Non, plus grand, je ne sais même pas en fait. Il y a un seul lycée public, il y a trois lycées privés, trois collèges. Enfin, ce n'est pas très...C'est une petite sous-préfecture de province. Mais c'est une commune très étendue, par contre. La ville n'est pas très grande, mais la commune est très longue. Et est-ce que les mentalités, vous trouvez, sont différentes à Toulouse? Non, c'est la même chose. C'est sensiblement pareil. Tout de suite, si on sort de Castres, on est dans des petits villages, alors qu'à Toulouse, on reste quand même dans l'agglomération. Dans ce sens-là, la mentalité est différente, puisque dans les villages, c'est plus paysan et plus agriculteur. Donc peut-être que c'est différent. Entre la ville de Castres et la ville de Toulouse, c'est pareil.