Et vous avez des frères et soeurs ? Oui, j'ai une soeur. Elle a 18 ans et elle fait une première année de droit. Voilà. Donc dans cette maison-là, il y avait vos parents et vous aussi? Et nous deux, oui. Et autrement, justement, vos grands-parents, que ce soit d'un côté ou de l'autre, est-ce que vous étiez très proches? Est-ce que vous avez des souvenirs d'avoir été les voir souvent le week-end? De mes grands-parents paternels, j'étais peut-être... Plus proche spatialement, mais de mes grands-parents maternels plus proches parce que ma grand-mère venait nous garder tous les mercredis. Donc c'était... On a un lien qui est différent. Par contre, ma grand-mère paternelle nous gardait quand mes parents sortaient. Donc on était aussi proches d'eux, mais pas de la même manière puisque le mercredi, on faisait nos activités, tout ça, alors que le soir, on y allait pour dormir. Par contre, ils nous prenaient en vacances. Tous les ans, on allait en vacances avec les uns, avec les autres. Ils s'occupaient de nous. Et autrement, pour l'école primaire, où est-ce que vous alliez à l'école primaire? À côté de chez moi, 10 minutes à pied. Vous alliez à pied? Oui, avec mon cartable. Et est-ce que vous avez des souvenirs d'abord de cette école, à quoi elle ressemble, de jeux que vous faisiez dans la cour de récréation? Enfin, je ne sais pas, votre vie d'écolier en primaire. C'est rigolo parce que j'y passe assez souvent devant cette école et à chaque fois, je regarde alors que ça fait quand même des années. Et oui, j'ai beaucoup de bons souvenirs. Je ne saurais pas quoi vous dire, mais c'est de être bien le primaire quand même.Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité dans la cour de récréation ? Au secours après, je crois, beaucoup.