Ok, top. Alors je suis donc là pour vous parler de ce que j'ai fait depuis la terminale, pour vous donner une idée de ce que peut être un cursus littéraire, par exemple. Donc en fait, après la terminale, j'avais demandé à intégrer à Saint-Cernin une classe de prépa BL. Alors je ne sais pas si vous savez ce que c'est. Prépa BL, c'est aussi une hippocagne, mais ce n'est pas classique dans le sens où il y a de l'économie et des mathématiques à un certain niveau. En fait, ce serait une classe préparatoire qui serait entre une classe préparatoire à chaussée avec une section maths et une classe d'hippocagne normale. Donc j'étais dans cette classe-là, où j'ai passé une petite semaine. J'ai été effrayée par la quantité de travail à abattre. Et en fait, malgré la préparation que j'avais faite pendant les vacances, je n'étais pas vraiment... Au point que je ne me sentais pas à l'aise parmi des gens qui avaient fait de l'économie depuis trois ans et qui avaient fait des maths à un niveau supérieur au mien. Donc j'ai pleuré jusqu'à ce que j'intègre une classe préparatoire normale, enfin une classe d'hypocagne classique. J'ai souffert aussi, mais j'ai moins souffert, je pense, que les gens qui ont fait la classe BL. Et voilà, donc en prépa, on a six matières traditionnelles, enfin les matières qu'on a au lycée à peu près. Et donc chacune avec quatre heures d'enseignement par semaine.