Ensuite, j'ai travaillé comme réceptionniste dans une piscine municipale. Donc là, j'ai mis en avant, pareil, mon sens de la communication et puis mes méthodes et mon organisation pour l'accueil du public et la gestion de la caisse. Donc j'ai pu mettre en œuvre toutes mes qualités et ça a très bien fonctionné. Et ensuite, une expérience difficile. J'ai castré le maïs et c'était très difficile, très physique. Et donc, bon, mais ça, je ne l'ai pas fait très longtemps, mais bon, ça suffisait. Je l'ai fait deux étés, ça suffisait. Mais bon, c'était une expérience sympa puisque j'ai connu du monde. On a travaillé en groupe et c'était quand même un peu long toute la journée. C'est une bonne expérience. Voilà, quant à mes formations, je suis titulaire du DEUG en sciences du langage. J'ai un baccalauréat scientifique que j'ai passé en candidat libre avec le CNED. Puisque je l'ai passé aussi au lycée, mon bac, mais chaque fois que je passais mon bac, on déménageait. 4 ans d'affilée, 3 ans d'affilée, donc chaque fois c'était un peu difficile. Donc finalement, j'ai préféré le passer en candidate libre. Et puis bon, j'ai bien fait puisque ça a bien fonctionné.Malgré le nombre de fois que je l'ai passé, il suffit d'arriver à ce qu'on veut. Moi, je voulais faire des études. Donc, avant de faire des études, il faut avoir un bac. J'ai passé mon bac et maintenant je fais des études et je suis contente du niveau que j'ai atteint.