Donc je me présente. J'ai des qualités qui sont utiles pour avoir un travail, comme le dynamisme, le sens de la communication qui est assez important, et je suis quand même très méthodique et très organisée. Donc, j'ai travaillé dans plusieurs domaines. Assez jeune, j'ai donné des cours particuliers d'allemand et de mathématiques quand j'étais encore au lycée. Ça a porté ses fruits puisque les jeunes à qui j'ai donné du moins des cours d'allemand ont eu des notes assez convenables à la fin de l'année. Donc voilà pour les cours particuliers. Ensuite, j'ai travaillé dans des centres de loisirs. Dans des centres de loisirs. Donc je n'ai fait que de l'animation en centre de loisirs sans hébergement. Je n'ai pas fait de camp. Donc ça m'a apporté beaucoup de choses au niveau de la connaissance sur les enfants et sur le travail en lui-même, qui est un travail très difficile. Ça m'a permis aussi de passer mon BAFA et d'approfondir mes connaissances sur le sujet. Ensuite, j'ai fait des stages d'observation.Dans une clinique, j'ai observé des auxiliaires de puériculture dans le service maternité. C'était simplement un stage d'observation.