Extrait de Voyage au bout de la nuit. Louis Ferdinand Céline. Louis Ferdinand Céline, pardon. Entre deux grosses roches, il s'était établi une sorte de cagnan. À l'abri, me fit-il remarquer, des tornades de l'Est, les plus mauvaises et les plus rageuses. Je voulus bien admettre que c'était un avantage, mais quant à la case elle-même, c'était sûrement à la dernière catégorie miteuse qu'elle appartenait, demeure presque théorique et filochée de partout. Je m'attendais bien à quelque chose de ce genre-là, en fête d'habitation, mais tout de même la réalité dépassait mes prévisions. Je dus lui sembler tout à fait navré au copain, car il s'interpella assez brusquement pour me faire sortir de mes réflexions. « Allez donc, vous serez moins mal encore ici qu'à la guerre. Ici, après tout, on peut se débrouiller. On bouffe mal, c'est exact, et pour boire, c'est une vraie boue, mais on peut dormir tant qu'on veut. Pas de canon ici, mon ami. Pas de balle non plus. En somme, c'est une affaire. Il parlait un peu dans le même ton que l'agent général, mais des yeux pâles comme ceux d'Alcide. Il avait. C'est vrai, repris-je, il y a pire que la guerre. C'était assez pour le moment comme confidence. Je n'avais pas envie d'en dire davantage. Mais ce fut lui qui continua sur le même sujet. Surtout maintenant qu'on les fait si longues les guerres, qu'il ajouta.Enfin, vous verrez mon ami qu'ici, c'est pas très drôle. Voilà tout. Il n'y a rien à faire. C'est comme des espèces de vacances. Seulement, voilà des vacances ici. N'est-ce pas? Enfin, ça dépend peut-être des natures. Je ne peux rien dire.