Alors, est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ? Non, pas du tout. En fait, je suis née à Paris, dans le 12e arrondissement. Et je suis venue sur Toulouse, j'avais environ 2 ans. Donc, j'ai appris à parler à Paris. Et ça s'est teinté d'accent toulousain qu'après. Donc, c'est une espèce de méli-mélo de tout ça. Je ne suis pas une pure Toulousaine. Donc vous êtes arrivée vers 12 ans ou 12 ans? 2 ans. 2 ans. J'étais encore toute petite. Donc en fait, vous avez quand même appris à lire. Oui, oui, oui. Est-ce que la rite a été entièrement... À Toulouse. En plus, à Toulouse même. Donc vraiment pas... Vous habitez à Toulouse même? Oui. D'accord. Et je suppose que de Paris, vous n'avez pas beaucoup de souvenirs? Non, non, vraiment rien du tout, non. D'accord. Et est-ce que ça vous plaît, Toulouse? Est-ce que ça me plaît, Toulouse? Oui, moi, j'aime beaucoup Toulouse. Mais d'ailleurs, j'ai un visage de rester dans la région plus tard. Mais bon, je trouve que c'est de plus en plus industrie. C'est une ville étudiante, mais moi, j'ai du mal encore à m'intégrer parce que des fois, j'aimerais bien avoir mon petit train-train tranquille. Je serais plus les petits villages alentours, genre Plaisance du Touche ou la Salvetta Saint-Gilles. Mais Toulouse même, c'est plus côté pratique, cinéma, sortie.Mais en fait, vous aimez quand même la région, en tout cas dans son ensemble. J'aime la région dans son ensemble et je trouve que Toulouse est une ville qui est très jolie. Donc oui, j'aime bien. Et vos parents, ils étaient originaires d'où? De Paris ou c'est un peu... Alors pas du tout en fait. Mon père était du côté ouest puisqu'il est originaire du Mans. Et ma mère est du côté d'Auxerre. Et en fait, la jonction s'est faite à Paris, mais au départ, ils n'étaient pas du tout parisiens, non. D'accord.