Je suis la dernière à ouvrir ma bouche. Je ne peux pas, je suis complètement bloquée. Je ne sais pas le faire. Et alors, si on revient à la prépa, vous avez des bons souvenirs de prépa, des mauvais? Elle était où votre prépa d'abord? Vous l'avez faite où? Je l'ai faite à Toulouse, en fait, à Saint-Sermin, à Toulouse. Et des bons souvenirs, des mauvais? Bon, oui, parce que la première année, ça a vraiment été une année d'entraide où tout le monde participait, tout le monde s'entraidait. Je sais qu'on était tous les piliers les uns des autres. Ça, c'était très important. Et c'est vrai que c'est là-dessus que je garde les meilleurs souvenirs. En plus, c'était mon année de cohabitation. Et malgré tout, ça a vraiment influencé ma vision de ma première année. Et quand je suis arrivée en deuxième année, j'avais l'impression que j'avais 30 fois plus de boulot. Et j'en venais à me dire, c'était facile la première année finalement. Et puis il fallait qu'on me dise, mais non, la première année, t'as galéré. Et moi, je ne m'en rendais plus compte tellement je me rendais compte que la seconde année, c'était vraiment, vraiment difficile. En plus, comme j'étais toute seule, il n'y avait plus ce système d'entraide. Et puis on avait tellement de travail qu'on n'avait même plus trop le temps de s'aider les uns les autres. Donc on était vraiment seul face à notre boulot. Et moi ça m'a... J'ai pas trop aimé quoi et même si j'aimais ce que j'apprenais parce qu'on avait des sujets intéressants par exemple en philo le sujet, le thème de toute l'année c'était l'existence donc réfléchir sur le thème de l'existence bon bah c'est intéressantÇa nous touche de près, même de très près. Et malgré tout, à la fin de l'année, on est tellement dégoûté de tout ce travail que tant pis, même si c'est intéressant, il nous tarde d'en avoir fini. Le compo dont vous l'avez passé, c'était quoi votre dominante? L'être moderne? L'être moderne, oui. C'était l'être moderne. Ça signifiait que j'avais un commentaire composé en spécialité et puis une dissertation en cours commun. Et donc après, vous avez eu les équivalences pour le DEUG? Oui. Donc vous êtes arrivée en licence. Oui. La différence entre la fac et la prépa? Au début, j'ai eu du mal. Honnêtement, j'ai eu du mal parce que moi, je m'étais toujours dit, bon, ce n'est pas grave, tu sacrifies deux ans pendant tes deux années de prépa, mais quand tu arriveras à la fac, tu verras vraiment, tu récolteras les fruits de ce que tu as semé. Et en fait, je suis arrivée en licence en me disant, finalement, ce n'est pas si facile que ça. Et donc, j'ai eu du mal à me mettre dans un rythme où on ne nous impose pas de travailler, mais où moi-même, je m'imposais du travail parce que je savais qu'il y avait du travail à faire. Donc, c'est plus... La gestion, l'organisation qui m'a posé problème qu'autre chose. Mais là, ça y est, j'arrive un petit peu à me mettre dedans. Et autrement, au niveau de l'ambiance par rapport à la prépa, les contacts avec les, j'allais dire, vos pères, les autres étudiants? Déjà, on n'est pas tous dans la même classe.