Les peaux de vache, oui, mais toujours nécessaire. En fait, je me suis toujours dit, bon, ce sont sévères, mais ça sert à quelque chose. Et est-ce qu'il y en a qui, au contraire, vous ont laissé un très bon souvenir? Oui, mais justement cette prof-là. Ah bon? Oui. Donc c'est presque plus sur la qualité que sur la personne, ou c'est tout mélangé? Oh, ben ça dépend, parce qu'il y a des profs, on ne leur reconnaît pas forcément. Moi, les profs que j'ai beaucoup aimés ne sont pas forcément les profs qui m'ont le mieux appris. Et moi, je me souviens de ma prof de français, par exemple, de première. Donc après, j'ai eu le bac de français. Donc elle a vraiment eu une importance sur cette année qui était primordiale. Et on a correspondu pendant les vacances d'été. Donc vraiment, on s'entendait très, très bien. Puis surtout, ma prof de philo de terminale. C'était une matière qu'on commençait, qu'on ne connaissait pas du tout. On nous apprenait à réfléchir sur des choses qu'on n'avait jamais appris à réfléchir dessus. Elle s'appelait Madame Moreau. Vraiment, oui, elle m'a marquée. Elle était très amie en plus avec un autre prof que j'admirais énormément, qui était un prof d'histoire géo qui s'appelait Monsieur Pocantin. Tous les deux mettaient la barre assez haut. Mais en même temps, on était en admiration devant ce qu'ils savaient, devant ce qu'ils... Et j'ai retrouvé ça en fait dans les classes prépa. Parce qu'il y avait des profs vraiment qui étaient de l'ordre du génial. D'accord. On ouvrira un peu plus la classe prépa après.Donc pendant vos scolarités, vous avez appris quoi comme langue étrangère en fait ? L'allemand et l'anglais. Et puis j'ai fait un apprentissage d'italien, mais très rapide. Et justement, dans ces langues-là, enfin l'italien, je pense que non, mais l'allemand et l'anglais, vous pouvez vous débrouiller? Vous avez été dans le pays? J'étais en Allemagne en 5e, mais bon, c'était ma deuxième année d'allemand, donc ça n'avait pas vraiment beaucoup d'utilité parce que je ne baradouinais plus qu'autre chose. Mais sinon, non, je ne sais plus parler les langues étrangères qu'on m'a apprises. Parce que pendant les dernières années, même encore aujourd'hui, En fait, on nous apprend plus à les comprendre qu'à les parler. Et on travaille plus sur des textes. Et je sais que ces trois dernières années, même là, le premier semestre, on nous a fait traduire. Donc en fait, bien sûr, je participe en classe, mais je parle en français. Donc tout va bien, moi je me sens à l'aise. Mais là, on va commencer la partie explication de texte à l'oral en allemand, etc.