J'ai plus d'idées précises de ce qu'a fait ma mère parce qu'on en parle davantage et surtout parce que ça a plus de rapport avec ce que je fais moi. Mais mon père, je pense qu'il a fait un BTS, mais je n'en suis pas sûre. D'accord. Et vos grands-parents, ils faisaient quoi? Paternel. Paternel? Alors, j'avais mon grand-père paternel qui était, en fait... Comment on appelle ça? Il conduisait des trains. Donc, bon, je sais que du point de vue des parents, des grands-parents, c'est-à-dire mes arrière-grands-parents, ça a posé des problèmes lorsque le grand-père a voulu épouser ma grand-mère, puisque ce n'était pas une situation... Très valorisante d'un point de vue études, où c'est pas comme un avocat, un médecin, etc., puisqu'il conduisait des trains, mais qu'en même temps, il était fonctionnaire, donc c'était la sécurité, etc. Et ma grand-mère, je sais qu'elle a fait des études le mieux qu'elle a pu, mais elle n'est pas allée très loin, le strict minimum, en fait. Et elle s'est très, très vite, très tôt d'ailleurs, mariée, et tout de suite, elle s'est occupée de ses enfants, et voilà, quoi. Et votre père, il avait beaucoup de frères et sœurs? Alors, il a deux sœurs et il est au milieu. C'est-à-dire qu'il a une grande sœur et une sœur cadette. Et ses soeurs, elles habitent où? Alors, il y a la petite soeur qui est à Toulouse, qui a suivi en fait. Et il y a la grande soeur qui est restée du côté du Mans et qui est professeure d'allemand. D'accord. Et du côté de votre mère, maintenant? Alors, du côté de ma mère, pareil, c'était...Mon grand-père était chauffeur de train également. C'est un hasard, mais finalement, c'était la même chose. Sauf qu'il a eu un accident, donc il est mort lorsque ma mère avait 17 ans. Et par contre, ma grand-mère a eu une enfance assez misérable et elle n'a pas du tout fait d'études. Alors même que ma mère était une élève très très sérieuse et très vite on l'a poussée dans les études parce que justement elle avait ces capacités-là. Mais ça restait vraiment le milieu ouvrier parce que non, ses parents n'avaient fait aucune étude et au contraire, c'était la petite qui réussissait. Donc on avait envie qu'elle réussisse de plus en plus et de plus en plus haut. Donc on l'a poussée et puis du fait de la mort de mon grand-père, étant l'aînée, ma mère a tout de suite dû prendre en charge les petits frères. Tout en continuant ses études. Donc en fait, un bagage familial assez lourd, avec toujours une ambition scolaire qui était là. Donc ce n'était pas facile. Et donc elle a fait un BTS pour essayer de trouver du travail, je suppose? Très vite, elle a trouvé du travail tout de suite après. Et elle avait combien de frères et sœurs en fait? Elle a deux petits frères. Qui ont deux ans de moins qu'elle et quatre ans de moins qu'elle.