J'aime bien le Pays Basque, par exemple. J'aime bien la Bretagne. J'aime bien l'Alsace aussi. J'aime bien ce qu'elle a. Mais souvent, parce qu'il y a des paysages quand même vachement différents, des intérêts culturels ou un peu aux différents endroits. Comme ça, je ne vois pas d'endroit, mais aussi peut-être que je n'y suis pas allée. Je ne sais pas où, le nord, là-haut, je ne sais pas quoi. Enfin, je veux dire, la campagne, je ne sais pas quoi. Peut-être que ce n'est pas terrible, je ne sais pas.Moi, ce que j'en connais, j'ai rarement été déçue. Et plutôt même, souvent, agréablement, une surprise. On va s'arrêter là. Voilà.