Si, alors d'abord, c'était que des filles. C'était une école de filles. Et si, j'avais des copines avec lesquelles on faisait des tours aux sœurs, etc. Effectivement, il y avait quand même des bons côtés. Mais ce n'est pas une période très... Agréable de ma vie. Non, c'était vraiment une contrainte. C'était pas terrible, non. Et après l'école, tu fais des activités? Je ne sais pas, qu'est-ce que tu fais? Tu restes à l'étude? Ah non, non, non, non. Ouh là, non. J'étais demi-pensionnaire et externe, donc je dis n'importe quoi. J'étais externe, pas demi-pensionnaire. Donc je veux dire que je ne restais à l'école ni à midi, ni après la classe. Je rentrais, oui. Ouh là là, oui. Enfin, vite ou pas vite, parce qu'effectivement, avec les copines, on parlait beaucoup et on jouait à se ramener les unes les autres chez nous, ce qui fait qu'on arrivait souvent assez tard chez nous. Non, non, je partais le plus vite possible de l'école, ça oui. Et à l'école, tu as appris quelle langue étrangère? Anglais, espagnol. Tu en gardes des bons souvenirs? De l'espagnol, oui, parce qu'un des profs d'espagnol que j'ai eu, c'était un des profs que je préférais. Et puis j'aime bien l'espagnol, en fait, plus que l'anglais. L'anglais, c'est un peu plus une obligation que... Que l'espagnol. L'espagnol, j'aimais bien, oui. Et tu le mets de...Je l'ai oublié, mais je ne l'ai jamais très bien maîtrisé. Je me sens beaucoup plus de facilité à parler l'espagnol que l'anglais. Ça me vient beaucoup plus spontanément. J'ai beaucoup moins peur de faire des fautes qu'en anglais. L'anglais, c'est un peu la langue du boulot dont j'ai besoin parfois. L'espagnol, c'est beaucoup plus le truc ludique et de vacances.