Mais les romans ou les... Un peu moins les essais, parce que je trouve que ça me rappelle un peu trop mon travail. Je veux dire, déjà, on passe beaucoup de temps à lire et des choses qui demandent de la réflexion. J'aime bien les choses qui divertissent, quoi. Les romans, les biographies. Les choses de ce type-là. Est-ce que tu vas au cinéma? Oui. Et t'aimes bien? Ah oui, oui, oui. Ah oui, j'ai pas dit ça, oui, oui, oui. J'ai oublié, oui. Je sais pas quel genre de film t'aimes bien. Je sais pas quels sont les 4 derniers films que t'as vus. Ah, le film qui m'a le plus plu, c'est le film d'Almodovar qui s'appelle Parle avec elle. Celui-là, je l'ai trouvé vraiment bien. J'aime bien les films un peu psychologiques, mais en même temps, où on voit la psychologie plus qu'on la voit donnée par le réalisateur. J'aime bien ces films, qui sont souvent des films un peu français. En l'occurrence, ce n'est pas le cas, parce qu'Almodovar est espagnol, justement. Mais j'aime bien ces films-là, oui. Sinon, les films... Bon, toujours pareil, qui divertissent. Je n'aime pas tellement les films américains, même pas du tout. Les films d'action comme ça, ça, je n'aime pas. Mais oui, ces films un peu comme ça, un peu intimes, j'aime bien ça. Et c'est quoi, je ne sais pas, les quatre derniers? Ou si tu avais classé dernièrement les trois ou quatre qui t'ont le plus plu, ce serait quoi? J'ai bien aimé... Almodovar? Oui, j'ai bien aimé...Le fabuleux destin d'Amélie Poulain, mais ça, bon, je n'ai pas été la seule. Qu'est-ce que j'ai vu encore?