pour en dissiper les questions. Est-ce que tu peux être sur ton métier, sur ce sur quoi tu travailles actuellement? Reportez-vous à la présentation. Alors, sur ce quoi je travaille ou mon métier? Ton métier. Bon, mon métier. Je me souviens une fois, je suis allée aux Tuxians en fête et j'ai dû présenter à des collégiens justement ce qu'était mon métier. Et en fait, je me suis rendue compte que c'était très difficile de le rendre palpable pour des gens qui n'avaient pas du tout l'idée de ce que ça pouvait être. Et ce que je leur ai dit et qui me semble tout à fait encore... pertinent, c'est que ce qui est sûr, c'est que tous les jours, ce que je faisais, c'était lire et écrire. Alors ça paraît complètement... Mais je crois qu'en réalité, c'est vrai, il y a un côté livre, parce qu'on alimente un peu notre réflexion, et écrire, parce qu'on est censé quand même avoir des idées et être créatif. Alors après, ça prend différentes formes, et ça s'incarne dans des projets, des réunions, des conférences, etc. Mais essentiellement, c'est ça quand même, je crois, notre boulot. Les enfants ont dû se dire que finalement, ils faisaient de la recherche aussi, mais à la limite, pourquoi pas? Est-ce que tu trouves qu'un chercheur a des bonnes conditions de travail? Est-ce que tu trouves que depuis le début, depuis que tu as commencé, que tes conditions de travail se sont améliorées?pas améliorée, je ne sais pas, le travail avec les collègues, la façon d'appréhender les choses.