Et autrement, après le collège, après que tu sois venue à Toulouse, tu as fait quoi comme études à Toulouse ? En fait, j'ai commencé par faire biologie. J'avais fait une série scientifique d'abord et que la biologie me plaisait vraiment. Mais en réalité, les études de biologie étaient assez peu biologiques et beaucoup plus physiques, maths, etc. Donc ça ne m'a pas tellement plu. Et donc ensuite, j'ai fait un IUT de documentation. Où j'ai eu mes premiers cours de linguistique et une espèce de vocation pour la linguistique qui a fait qu'après j'ai repris des études d'abord de lettres et puis de linguistique en fait. Parce que c'était ce qui m'intéressait vraiment. Et donc, tu es rentrée en fac de linguistique. Tu avais déjà un truc de documentation? Oui, oui, oui. Si, si, je l'ai fini, oui. Oui, oui. Et après, tu as fait quoi? Tu as été à terre? Non, j'ai eu une allocation de recherche. Et à terre, ça n'existait pas, je crois, à cette époque-là. Je crois que ça n'existe pas depuis très longtemps. Donc j'ai eu une allocation de recherche. Et ensuite, avant d'avoir mon poste au CNRS, j'ai eu un contrat avec une boîte avec laquelle travaillait... Et j'ai travaillé pendant six mois pour cette boîte, mais c'était ici à Toulouse. Et ensuite, j'ai fait un post-doc.financée par une boîte et par le CNRS, donc Matra et CNRS. Et j'ai travaillé à Matra. Donc pendant un an et demi, j'étais en post-doc à Matra. Et ensuite, je suis rentrée au CNRS.