Moi, il me semble que... Je lisais d'ailleurs un article sur ça hier que... Je trouve qu'on met de plus en plus de pression sur les chercheurs et qu'on leur laisse de moins en moins le temps de prendre le temps de la réflexion et que c'est de plus en plus répondre à des projets, faire des articles parce que c'est la quantité qui compte. Alors, je ne sais pas si c'est depuis que je suis... Parce que je ne suis quand même pas depuis si longtemps que ça. Ça ne fait que 9 ans, presque 10, 9 ans que j'y suis. Mais en tout cas, je trouve que c'est un risque de la recherche. Qu'effectivement, soi-disant pour les rendre utiles à la société et qu'on vérifie leur rentabilité, on leur met une pression qui est complètement incompatible avec la maturation de la recherche. Je trouve qu'il y a un peu ce problème. Donc, tu es mieux quand il y avait plus de temps? Alors, je ne suis pas sûre que ce soit moi spécifiquement, parce que je pense aussi qu'à l'intérieur de ces contraintes, on peut aussi peut-être se trouver un mode de fonctionnement où on se réserve du temps pour sa recherche. En tout cas, pour moi, c'est une priorité. Je ne vois pas comment je pourrais fonctionner autrement. Mais en tout cas, je trouve que c'est un risque globalement pour les chercheurs. Et autrement, au niveau vie personnelle, donc tu habites à Toulouse, est-ce que c'est loin de ton lieu de travail? Il faut à peu près une demi-heure.Donc, je ne sais pas si c'est loin ou près. Évidemment, ça ne peut pas se faire à pied. Et c'est loin du centre-ville? C'est dans le centre-ville? Pas très loin du centre-ville, non. Pas très loin de la gare. C'est une petite maison? Non, c'est un petit immeuble. Un petit appartement.