Alors, d'emblée, cet élément m'amène à tenir compte de quelque chose d'important, qui est que, nécessairement, quand on travaille sur un corpus spécialisé, on n'a pas la compétence de locuteur pour travailler sur ce corpus spécialisé. Et d'emblée, je ferai un distinguo que je reprendrai tout au long de mon exposé, qui est que, par compétence linguistique, je crois qu'on confond parfois deux choses, qui est d'une part la compétence langagière, la compétence de locuteur, et d'autre part la compétence de linguiste. Et j'essaierai de distinguer ce qui est pour moi la compétence langagière et ce qui est la compétence de linguiste.Alors, je vais vous faire un peu, il y a un côté un peu vraiment expérience au sens où je vais vous dire un peu comment ma pensée a évolué, puisque ma première tentative pour caractériser le fonctionnement des termes, ça a été de partir du constat que, me semblait-il, les terminologues, lorsqu'ils identifiaient des termes, donc sur des bases pas du tout systématiques, Il s'intéressait quand même beaucoup au fait qu'il y avait certains éléments lexicaux en particulier qui paraissaient fonctionner sur un mode non attendu. Et j'ai essayé d'exploiter ce fait-là, c'est-à-dire le fait de travailler sur quelque chose qui était non attendu, pour essayer de mettre en place une façon systématique d'identifier les termes.