Alors, d'autres marqueurs qui fonctionnent aussi en lien avec un corpus, mais cette fois-ci, ce n'est pas un corpus individuel, c'est un corpus qui appartient à un genre très particulier. Alors, c'est le cas de Aavec, par exemple, qui, dans certains genres de corpus, paraît, en tout cas, fonctionner comme un marqueur de méronomie. Alors, je ne sais pas si tout le monde est là, qui a travaillé sur un catalogue de jouets. Et dans ce catalogue de jouets, effectivement, le mot marqueur semble fonctionner comme, pardon, le mot avec, semble fonctionner comme un marqueur de Méronimi. Si je dis une cuisine moderne avec haute plaque de cuisson, coin repas, Clairement, je pense que haute plaque de cuisson, coin repas, on est là dans une partie de cuisine. Alors, j'ai essayé de voir s'il y avait d'autres genres de corpus dans lesquels on pouvait retrouver ce marqueur. Alors, il me semble qu'il y a les petites annonces. Sauf que, par exemple, si vous dites T3 avec cuisine intégrée, je pense que cuisine intégrée, on peut dire que c'est une partie de T3. Problème, si vous dites maison avec jardin, est-ce que le jardin fait partie de la maison? Déjà on est dans quelque chose d'un peu plus compliqué par ailleurs contrairement au catalogue de jouets où on pouvait avoir très bien alors là on a une cuisine moderne mais on pouvait avoir très bien oui d'ailleurs ça ne change rien ce qui semble important dans les petites annonces c'est que vous n'auriez jamais T3 avec cuisine parce qu'effectivementEn principe, dans un T3, dans tout type d'appartement, il y a une cuisine. Donc, pour qu'on puisse avoir en réalité l'expression du numéro NIMI là, il faut qu'on ait un adjectif, en tout cas, ou quelque chose de ce type-là, qui caractérise la cuisine.