Enfin, si je peux dire. C'est-à-dire que finalement, qu'est-ce qu'on demande à un locuteur quand on lui demande de définir par introspection? C'est évidemment pas de retrouver son expérience d'apprentissage, sauf dans quelques cas, mais qui paraît tout à fait impossible. C'est retrouver une expérience collective. Mais ça me paraît à peu près impossible. Par ailleurs, très souvent, cette référence, on la fixe sous la forme de mots, ce qui est encore une situation qui ne correspond pas du tout à la situation d'apprentissage, qui elle est une apprentissage du discours, dans un contexte de discours. Donc là aussi, ce qu'on demande, c'est en plus élaborer sous des éléments uniquement lexicaux, quelque chose qui relève en réalité d'un apprentissage, évidemment sous forme de discours. Donc je crois que de toute façon, quand on parle de création d'une référence ou de définition par introspection, de toute façon il s'agit toujours d'une reconstruction et qui est souvent assez peu contrôlée. Et ce que je vais essayer de proposer peut-être, c'est d'arriver à voir où on peut mettre du contrôle pour qu'on puisse arriver à quelque chose qui soit... Un peu scientifique, j'allais dire, c'est-à-dire éventuellement reproductible, et de toute façon, en tous les cas, expliqué, c'est-à-dire comment on arrive à une élaboration, en fonction de quels éléments tout ça peut être mis en place. Alors, je vais arriver à cette problématique en évoquant une autre piste, puisque j'ai considéré...que c'était finalement pas complètement négatif cette piste de repérage d'un dysfonctionnement, mais que ce n'était pas non plus complètement satisfaisant. J'ai donc exploité une autre piste. Qui est celle de l'élaboration d'un réseau relationnel. Parce que je crois que là, il peut y avoir quelque chose où justement on va pouvoir mettre suffisamment de contrôle qui permettra d'avoir une élaboration qui, elle, sera beaucoup plus systématique et justifiée.