C'est-à-dire qu'on a du mal, je ne pense pas que ce soit absolument impossible, mais en fait on a du mal à identifier un genre de corpus qui serait associé à un type de marqueur. C'est le cas par exemple de certains marqueurs d'hyperonymie, comme tous les N9 sauf N2, par exemple les A aiment toutes les fleurs sauf les roses, sauf que déjà ça je ne suis pas sûre qu'on le trouve dans tous les corpus. Et il se trouve que la plupart de ces marqueurs ont d'ailleurs été décrits par introspection et qui sont d'ailleurs tout à fait bien décrits et tout à fait pertinents, au point que je crois qu'on peut dire que ces marqueurs font partie de la compétence de l'occulteur. J'ai eu des expériences, par exemple, quand j'ai donné des cours dans une école d'ingénieurs où, a priori, les gens n'ont aucune compétence linguistique. C'est des gens, vous leur dites, voilà des exemples où il y a une relation d'hyperonymie. Comment on voit cette relation et quel est le marqueur qui permet de la repérer? Ils savent très bien faire ça. Donc j'en déduis que ça fait partie de la compétence de l'occulteur. Et me semble-t-il, si ça fait partie de la compétence de locuteur, c'est parce que d'abord c'est une relation qui est très fréquente et qu'en plus ces marqueurs, dans le cadre de l'apprentissage, ont été très fréquemment associés à cette relation. La notion de fréquence me semble extrêmement importante. De fréquence de contact avec des phénomènes linguistiques. Donc, mon avis, c'est que ces marqueurs, effectivement, font partie de la compétence des locuteurs. Inversement,on peut avoir des barqueurs qui me semblent complètement dépendants d'un corpus, et d'un corpus et pas d'un genre de corpus.