Au passage, ça veut dire, mais enfin je vais y revenir, c'est une approche qui clairement suppose qu'il y a quelque chose de l'ordre d'un dysfonctionnement. Et c'est en fait ce même type d'idée qu'on retrouve souvent dans les travaux sur les figures rhétoriques. Très souvent, on parle d'écart, on parle de quelque chose qui est anormal, en tout cas, par rapport à quelque chose qui serait une norme. Je vais revenir sur cette question. Il faut savoir aussi que, par exemple, dans le projet Eurotra, c'est par des systèmes de représentation sous forme de dysfonctionnement que la terminologie était caractérisée par rapport au lexique général. Donc je veux dire, je n'étais pas isolée dans cet essai de caractérisation des termes par la définition de type de fonctionnement. Alors effectivement, j'ai essayé de classer les types de dysfonctionnements que je pouvais rencontrer. J'en ai trouvé quatre, mais enfin, j'aurais pu continuer à en trouver d'autres. Alors premièrement, effectivement, premier type de fonctionnement non attendu, c'est des mots ou des groupes de mots qui sont inconnus. Alors évidemment, inconnus de la compétence de locuteur, de celui qui fait l'étude. Par exemple, dans un corpus de Matra Marconi Space, il y avait des mots comme actionneur, étagiste, qui ne faisaient pas partie de notre compétence de locuteur, qui étaient en l'occurrence des linguistes qui travaillaient sur ce corpus.Donc c'était pour nous un indice d'un fonctionnement terminologique. Autre type plutôt de dysfonctionnement, une fréquence anormalement élevée. Par exemple, toujours dans ce corpus de Matra, très souvent était utilisé le mot simulation. Bon, ce n'est pas étonnant puisque c'était un corpus sur les bandes de tests et les simulations de satellites. Il faut savoir que du point de vue du traitement automatique, les outils mettent souvent en œuvre cet élément, c'est-à-dire d'une fréquence très importante d'un mot ou d'un groupe de mots pour éventuellement repérer des termes.