Oui, alors nous allons changer d'époque puisque je m'intéresse à des corpus contemporains et en plus des corpus spécialisés et plus particulièrement du point de vue du lexique, donc de la terminologie. Et ce dont je voudrais parler aujourd'hui, c'est finalement, étant donné mon expérience de constitution de corpus à partir de terminologie, qu'est-ce que je peux en dire sur la compétence linguistique, c'est-à-dire essayer de donner, de faire des réflexions sur mon expérience, et évidemment alimenter de lectures que j'ai pu avoir par ailleurs. Alors, tu dois appuyer là. Donc en fait, ce qui m'intéresse, c'est avoir une démarche clairement linguistique, c'est-à-dire d'ancrer l'approche terminologique dans une perspective théorique qu'elle n'a souvent pas, puisque la terminologie c'est souvent d'abord une pratique. Et par ailleurs, même quand il y a une référence théorique, c'est souvent une référence qui est à celle de la terminologie que j'appellerais conceptuelle, qui vient des travaux de Wuster, donc des années 30 de ce siècle. Et qui, dans tous les cas, considèrent que les concepts sont prédéfinis et que finalement, il faut identifier les termes qui, j'allais dire presque, étiquettent ces concepts. Donc là, c'est cette perspective conceptuelle qui est quand même beaucoup remise en compte depuis une dizaine d'années.d'années et qu'on essaie de substituer par une terminologie textuelle qui a en plus l'intérêt d'ancrer clairement cette discipline dans la linguistique. Et je pense que d'ailleurs à Koudou, on a contribué en partie à cet ancrage.