Alors, est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ? Non, je ne suis pas née dans la région de Toulouse. En fait, je suis née au Portugal. Et dans mes parents ont immigré, j'avais trois mois. Donc, j'ai juste eu le temps de naître. Et après, ils sont allés dans la région de Corrèze. Et puis, ils sont venus à Toulouse, j'avais deux, trois ans. Et après, vous avez toujours habité Toulouse. Oui. Donc, en fait, pour vous, vos racines familiales, même si je suppose que le Portugal, ça compte, mais ceci étant, pour votre enfance et tout ça, c'est Toulouse qui vous... Oui, c'est vrai que c'est Toulouse qui est dans ma tête, dans mon cœur. C'est vrai que je me sens vraiment toulousaine. Après, dans le cadre de mes activités professionnelles, j'ai dû partir à Lille où je suis restée 4 ans. Et c'est vrai que ça a été un petit peu difficile de quitter Toulouse. Pour vous, en fait, vos racines, ou si on vous parle de votre enfance, ça évoque tout de suite Toulouse. Oui, c'est Toulouse, oui. D'accord. Donc, en fait, justement, qu'est-ce que vous n'aimiez pas? Qu'est-ce qui vous choquait à Lille par rapport à Toulouse? Choquée? Non, je ne peux pas dire choquée parce que c'est une région que j'ai beaucoup aimée. En plus, je n'y suis restée que 4 ans, donc j'y suis restée le temps d'apprécier sans me lasser ou sans avoir le temps de voir les défauts. Je ne sais pas s'il y en a.Mais non, c'est une région que j'ai bien aimée, mais c'est vrai que je faisais toujours le va-et-vient. Je revenais toujours à Toulouse pour les vacances. Et alors, qu'est-ce que vous aimez à Toulouse, en fait, si vous avez voyagé en comparant? J'avoue que je ne sais pas. Mais bon, c'est vrai que c'est la ville de mon enfance, de mes amis, de mes études. Mais bon, définir ce que j'y aime, j'avoue que je ne sais pas trop. Je ne saurais pas le définir comme ça de suite. Et vos parents, ils étaient donc tous les deux originaires de Portugal? Oui, oui, oui. Où exactement? Alors d'une région, Bérebache, qui n'est pas très connue du point de vue touristique parce qu'elle est à l'intérieur, donc nord-intérieur, enfin pas tout à fait au centre, centre-nord si on peut dire, mais à l'intérieur du pays. Et vous y êtes allée souvent avec eux ou vous n'y êtes pas allée? On y allait pour les vacances. Donc vous y allez voir votre grand-mère? Oui, voilà. Oui, oui, oui.