Et moi, j'étais dans une... Enfin, je n'étais pas à Lille exactement, à Roubaix, à côté, en ZEP. Donc, c'est vrai que ce n'était pas toujours facile, puisque c'était des conditions difficiles, mais en même temps... C'est des élèves qui étaient très attachants et puis au niveau enseignant, on était très très soudés. On pourrait un petit peu faire face. Donc là, non, professionnellement, ça se passait bien. Et donc, maintenant, au niveau vie privée, vous avez deux enfants, c'est ça? Oui, cinq ans et demi, comme ils disent, et trois ans et demi. C'est des petits garçons? Deux petits garçons. Comment ils s'appellent? Alors, le plus grand, Ronron, et le petit, Yannick. Et pour l'instant, ils sont encore à l'école? Ils sont à l'école maternelle, donc c'est vrai que cette année, c'est tranquille, parce qu'ils sont tous les deux... Bon, l'an dernier, le petit était à la crèche, donc il fallait un petit peu... Faire le va-et-vient entre l'école, la crèche. Cette année, ils sont tous les deux au même endroit. Donc, c'est vrai qu'au niveau organisation, c'est tranquille. Et ça se passe bien? Ils aiment bien aller à l'école? Oui, enfin, ils y vont parce qu'il faut y aller. Ils préfèrent les vacances. Le plus petit, ça se passe mieux, mais c'est vrai que le grand, la première année d'école maternelle, il a eu un petit peu de mal à s'adapter. Ils sont rentrés à 3 ans? 3 ans, oui. Avant, il était à la crèche. Oui. Et autrement, au niveau, j'allais dire, activité? Est-ce que vous faites des loisirs? Est-ce que vous faites du sport, de la musique? Non, du sport, non.Mais je ne désespère pas. Et non, rien de vraiment précis. Bon, je sors, je vais au cinéma. Bon, je lis beaucoup, mais rien de vraiment précis. Vous regardez la télé? Pas trop. Les informations peut-être? Oui, les informations. Bon, c'est vrai que le soir, je passe beaucoup de temps à lire des histoires aux petits. Donc, souvent, c'est eux qui m'endorment, je crois. Et autrement, quand vous allez au cinéma, qu'est-ce que vous aimez voir comme type de film? Est-ce que vous y allez un peu souvent? Là, j'y retourne un peu plus parce que c'est vrai que jusqu'ici, je n'avais pas tellement le temps ou je ne le prenais pas. Je ne sais pas.