Mais après les activités, j'avoue, j'ai du mal à me souvenir. C'était une école, à l'époque, on n'était que des filles. Donc je crois que c'était à la transition encore. Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité après l'école? Est-ce que vous rentriez chez vous? Vous jouiez avec les autres enfants de l'école? Je jouais avec les enfants du voisinage. Enfin, je parle de l'école primaire. Je jouais avec les enfants du voisinage. Moi, je n'avais pas d'activité sportive ou artistique. Mais bon, c'est vrai que je jouais beaucoup avec les petits voisins, puisqu'il y avait pas mal d'enfants de mon âge. Et c'était dans ces... Bon, ils sont maintenant vieux, je ne sais même pas s'ils existent toujours, les appartements du grand boulevard Saint-Michel. Alors, il y avait des petites cours intérieures, et c'est vrai qu'on jouait beaucoup. On jouait beaucoup là. Et au collège, où est-ce que vous étiez? Alors le collège, c'était de la 6e à la terminale, collège et lycée Bellevue. Est-ce que vous en gardez un bon souvenir? Oui, là j'en garde un très bon souvenir parce que c'était un cadre très agréable. Enfin, le lycée Bellevue, il y a beaucoup d'espace, il y a un très grand parc au niveau du lycée. Le collège, c'était des bâtiments neufs. Donc c'était un peu moins spacieux, mais j'en garde un très bon souvenir. Et alors je me souviens, je me rends compte maintenant que c'était un système assez intéressant, où le jeu de...L'après-midi, on n'avait pas cours classiques, si on peut dire, mais c'était des activités qui étaient organisées. Donc on choisissait plus ou moins l'activité qu'on voulait. Donc soit c'était des cours de soutien, souvent le choix était un petit peu imposé, soit c'était club théâtre. Et donc tous les jeudis, c'était organisé comme ça en atelier. Et on tournait, ça je ne sais pas, peut-être tous les deux, tous les trimestres, plus souvent, ça je ne sais pas. Et en fait, je me rends compte maintenant, on parle beaucoup de projets comme ça, pour réformer l'école. Et finalement, je me rends compte qu'à l'époque, c'était déjà expérimental. C'était une bonne expérience et qui était vraiment intéressante. Et est-ce que, parmi toutes vos années, même primaire, mais plutôt peut-être collège, lycée, est-ce qu'il y a quelque chose qui vous a laissé un très mauvais souvenir au niveau scolaire? Un événement ou quelque chose, je ne sais pas.