Mais vous êtes attachée ou pas en fait ? Si, c'est quand même... J'en suis originaire, donc je n'en ai pas plus de fierté, mais ce n'est pas une partie que je rejette. Je sais que certains enfants d'immigrés n'y tiennent pas, d'autres au contraire l'exaltent un petit peu. C'est un peu comme quelqu'un qui serait originaire de telle région. C'est comme ça. J'aime bien essayer de voir ce qui s'y passe. La preuve, c'est que j'ai fait mes études de portugais, après j'ai suivi un peu pour un petit peu redécouvrir. Et donc, bon, non, c'est... Et donc, quand vous y alliez en vacances, vous... En fait, vous y êtes quand même attachée, quoi. Est-ce qu'il y a des choses? Oui, oui, bien sûr, j'y suis attachée. J'y suis d'autant plus attachée maintenant que je suis adulte, parce qu'en fait, c'était les petits villages. Et c'est vrai que quand j'étais enfant ou adolescent, je n'aimais pas trop, parce que c'était la campagne. Il fallait aller chercher l'eau à la fontaine. Donc, ce n'était pas très intéressant. Mais maintenant, c'est vrai qu'avec un petit peu de recul, j'y suis attachée dans le sens où je me dis que j'ai touché quelque chose qui a disparu maintenant. Et que faisait votre père en fait? Comme beaucoup d'immigrés, il était maçon au départ, puis après il a été artisan, mais en fait dans le bâtiment. Et sa famille, elle faisait quoi, elle, au Portugal? Agriculteur. Des agriculteurs?Ils faisaient quoi comme type de... Un petit peu tout. En fait, ils n'étaient pas propriétaires de leur terre. Ils travaillaient pour le propriétaire et puis c'était un petit peu tout. Et votre mère? Pareil, même milieu. Par contre, elle n'a pas travaillé. Elle est restée mère au foyer. Et enfin, elle est issue, pareil, d'un milieu paysan. Et ils sont donc arrivés à Toulouse assez jeunes, en fait? Oui, 25 ans, 24-25 ans. Et maintenant, ils habitent encore tout le monde? Oui, oui, oui. D'accord. Et est-ce que vous pouvez un peu décrire la maison où vous habitiez enfant, où est-ce que vous avez déménagé sur Toulouse, et puis en plus votre famille, est-ce que vous pouvez décrire? Les maisons, comme mon père était maçon, il a assez vite construit sa propre maison.