J'aime bien aller voir les films à l'Utopia. J'aime bien voir des films grand public, comme on dit. Le dernier que je suis allée voir, c'était Astérix et Obélix. Et celui d'avant, c'était Millenium Mambo. Non, ça j'aime bien un peu tout, sauf les films d'horreur qui me font très peur. Et la musique, vous en écoutez? Est-ce que vous aimez ça? Est-ce que vous n'en écoutez pas plus que ça? J'en écoute, je crois, en faisant le ménage, mais sans plus. Vous n'êtes pas là que vous écoutez l'autre? Non, je ne suis pas une fan de musique. Et autrement, pendant vos vacances, qu'est-ce que vous faites? Est-ce que vous restez sur Toulouse? Pendant les grandes vacances, on part à la mer, puisque soit moi ou mon compagnon, on a besoin de la mer. On part ou à la mer ou à la montagne. Mais c'est vrai qu'on a une préférence pour la mer. Et vous, en France, vous allez des fois au Portugal? Là, ces dernières années, on partait en France parce qu'avec les petits, c'était plus pratique. Mais sinon, c'est vrai qu'avant, je partais plus souvent au Portugal. Alors, pas forcément chez la famille. On a visité l'ensemble du Portugal. C'est vrai qu'on a eu la chance d'avoir des parents qui nous ont un peu sortis du cadre familial, qui ont bien voulu faire du tourisme, nous embarquer dans des musées, alors qu'ils n'étaient pas forcément...pas à un niveau culturel, enfin ils avaient un niveau culturel primaire, mais c'est vrai qu'ils ont eu le goût un peu de... Ils étaient assez curieux, donc on a eu la chance un petit peu d'avoir eu cette curiosité d'aller voir un petit peu ailleurs. Et non, sinon ces dernières années, c'était en France. Il est petit, c'est toujours un peu plus difficile. Oui, un peu plus difficile.