Il est obligé de se remettre en cause, de chercher des nouvelles solutions. Et puis, il faut dire qu'il n'y a pas non plus que les ZEP avec les problèmes sociaux. C'est aussi un métier très intéressant puisqu'on est toujours en train de se former intellectuellement. On a la possibilité d'étonner les élèves, de leur apprendre des choses. C'est toujours intéressant quand on voit un élève ouvrir grand les yeux parce qu'on lui a appris quelque chose qui nous semble tout bête et qui lui ne le savait pas. Il n'est pas émerveillé, ne n'exagérons pas.