Top ! Je suis prof de portugais depuis 10 ans. J'ai enseigné dans un premier temps dans la région lilloise pendant 4 ans dans une ZEP. C'est un mot qui effraie les jeunes enseignants puisqu'on pense toujours au cas de violences extrêmes dont on parle beaucoup dans les médias. Et c'est vrai que beaucoup d'étudiants ne veulent plus devenir professeurs puisqu'ils ont toujours peur de cette violence. Il est vrai que c'est un milieu difficile où les élèves sont remuants, où il y a des cas sociaux. Certains cas sont très difficiles à gérer.