Top. Donc, après avoir passé un bac littéraire, je ne savais pas exactement vers quelle discipline m'orienter. Donc, j'ai posé ma candidature dans différentes prépas littéraires. Parce que c'était un moyen pour moi de réfléchir encore pendant un an. Et donc j'ai été acceptée en hippocagne à Saint-Cernem, où j'ai passé l'année. Et donc ça m'a permis de conserver une ouverture au niveau des disciplines, puisqu'on pratiquait encore toutes les disciplines littéraires qu'on peut trouver lorsqu'on fait un bac littéraire. Et la prépa m'a également permis d'acquérir des méthodes et de la rigueur que j'ai pu mettre à profit une fois que je me suis retrouvée à la fac, donc la seconde année de mes études. Donc je me suis retrouvée en seconde année de lettres modernes et j'ai entrepris aussi mon doc d'allemand en parallèle. Et parce que ce double cursus m'intéressait, parce que l'allemand est une matière que j'ai toujours énormément aimée.Étant donné que je me destine à enseigner, c'est vrai que je pense que ça peut être un atout pour mes futurs élèves du primaire. Et j'aimerais pourquoi pas aller enseigner en Allemagne si c'est possible.