Et quoi exactement ? Disons que la puce m'est venue à l'oreille en cours de lettres. J'avais une prof sympa et au hasard, en cours, elle a prononcé le mot de lexicologie et nous a expliqué en deux mots ce que c'était. Et moi, vraiment, ça m'a frappée, ça a été le coup de foudre. J'ai fait des recherches, je suis allée au salon de l'étudiant et là, j'ai vu qu'il y avait un Doug au Mirail qui s'appelait Sciences du langage. Et donc, je trouvais ça génial. J'étais très contente parce que sinon, je n'avais pas du tout quoi faire. Et voilà, j'ai loué un appartement au Capitole. Et j'ai commencé le doc de sciences du langage. Et voilà, c'est une vraie passion. Et justement, parmi le cursus, qu'est-ce que vous préférez faire parmi tous les cours? Est-ce qu'il y en a vraiment qui vous intéressent plus que d'autres? Tout ce qui est lexipo, morpho et pragmatique, ça m'intéresse beaucoup. C'est vraiment le contact avec le mot directement. Et ça, c'est ce qui me passionne le plus, je pense. La psycholinguistique, ça me plaît beaucoup aussi. C'est peut-être une influence de ma mère, je ne sais pas quoi, mais comme j'en entends toujours parler à la maison, du cerveau, vraiment ça me plaît bien. Mais bon, en général, tout me tente. Phonétique et phonome, pas trop. Parce que je pense que c'est plus des outils sur lesquels doit s'appuyer le linguiste.C'est un outil, plus qu'une passion, plus qu'une matière en elle-même. Et dans votre... Après, vous voulez continuer en licence, tout ça. Et pourquoi vous voudriez vous spécialiser plus vers l'exicologie? Alors, oui, l'édico, soit papier, soit informatisé. L'avenir, c'est quand même un édico informatisé.