C'est une toute petite ville. L'Aude, c'est un des départements les plus vieux de France. Mais moi, comme j'ai été petite, je n'en ai pas souffert. Toute ma bande de copines n'habitait pas à Limoux même, dans un tout petit village. Et c'était super, c'était vraiment le village de campagne. Mais l'imou même n'a pas de grand intérêt. Donc, dans le village, il y avait l'école, etc. Voilà. On était une école avec des classes uniques. On était 50 maximum dans l'école. Et c'était tous les petits-enfants du village qui y allaient. D'accord. Et donc après, vous avez le collège, vous l'avez fait à Carcassonne? Oui, voilà. À Limoux, le collège n'était pas très bien. Donc on est parti à Carcassonne, on a déménagé, on est allé habiter là-bas. Et là, j'ai fait le collège, puis le lycée. Et après, vous êtes venue à Toulouse comme étudiante. Voilà. Et après, j'avais le choix entre Montpellier et Toulouse. C'est le dilemme qui se pose aux lycéens de Carcassonne. Et puis Montpellier, ça ne m'intéressait pas du tout. Parce que je n'aime pas cette ville. Et puis c'était clair et net que ce serait Toulouse. Donc voilà. Et donc maintenant, vous êtes très contente d'être à Toulouse? Oui, ravie. D'accord. Ravie. Et votre père, il fait quoi en fait? Il s'est pas indiqué comme profession? Il est dans le milieu socioculturel. Alors même s'il m'en parle souvent et que je le vois souvent, je ne sais pas donner un nom à son métier. Je sais qu'il s'occupe de la ville de Toulouse, de son passé historique et culturel et qu'il essaye de le faire découvrir aux jeunes.En gros, mais vraiment en gros, c'est ça.