La corde à sauter, l'élastique, le fermidon sans prêt, les jeux de main, Napoléon Ier, Maya l'abeille, etc. Qu'est-ce qu'il y avait aussi? Après, on avait des... Plus tard, quand j'étais un peu plus grande, vers le CE1, il y a eu des jeux dans la cour, des jeux en voie, une balançoire, une cabane. Alors là, on s'amusait beaucoup. Puis, il y a eu la mode des... Comment ça s'appelle? Des ressorts qui descendent des escaliers tout seuls. Donc on se mettait sur l'escalier de la cabane, on faisait ça. Et après, toute petite, mais ça c'était au primaire, je faisais du fin. Alors je suppose que personne ne sait ce que ça veut dire faire du fin. On prend du sable dans ses mains et on frotte jusqu'à ce que... On fait une sorte de tamis avec ses mains. Et on frotte et tout le gros sable s'en va et il reste le fin. J'ai passé des heures. Et après, au collège, vous étiez à Limoux même ou à Carcassonne? Non, alors après, on a tous déménagé à Carcassonne pour aller au collège de Carcassonne. Mais là, ce n'était pas très bien parce que je commençais l'adolescence et je n'avais quitté tous mes amis de la Digne d'Aval, ce petit village. Ils allaient tous au collège de Limoux, sauf moi, et ça a été dur, dur. Et au lycée, c'était aussi à Carcassonne? C'était aussi à Carcassonne, le même genre, à côté. Donc là, vous en gardez des moins bons souvenirs ou bien ça va quand même? Disons que maintenant que je n'y suis plus, ça va. Mais quand j'y étais, c'était pareil. C'était le mauvais âge, 15 ans.Et il n'y avait pas une très bonne ambiance. Donc, je suis contente d'être à la fac. Alors, est-ce que vous avez gardé, par exemple, un très mauvais souvenir de l'école, soit d'un enseignant, soit d'un événement? Est-ce que vous pouvez le raconter? J'ai des mauvais souvenirs en général du...