C'est tout le temps du babysitting. Ils ont quel âge? C'est toujours la même famille? C'est toujours la même famille. C'est une seule petite fille qui a l'âge de ma petite soeur. Vu qu'elles étaient copines avant, puis ces gens ont déménagé sur Toulouse. Ils étaient de Carcassonne. Donc c'est une petite fille de 7 ans et demi, 8 ans, qui s'appelle Gabrielle Marie, et que je gardais 3 fois par semaine, maintenant c'est une fois par semaine. Ce qui ne m'arrange pas. Et donc, je vais la chercher à l'école, je la fais goûter, je lui fais faire les devoirs. Et après, je m'en occupe soit jusqu'à 7h30 quand ses parents rentrent du salon de thé qu'ils tiennent, soit je la couche, je la douche et je la couche. Et là, je la garde toute la soirée quand il est faune nocturne, donc quand ils ouvrent toute la soirée. D'accord. Et pendant les vacances, c'est elle que vous gardez aussi? Non, parce qu'ils sont très vampirisants. Et pendant les vacances, le temps, il est à moi. Tant pis pour les sous. Donc en général, pour les vacances, vous ne faites pas de... Non, non, non. D'accord. Sauf si des amis sur Parkasson me le demandent exceptionnellement. Tiens, tu ne veux pas nous rendre un service? Voilà, pour un soir, pour un après-midi. Là, c'est volontiers, mais... Eux, c'est dans la semaine, pendant la période scolaire. Pendant la période scolaire, d'accord.