Alors oui, j'y suis toute seule parce que je pourrais habiter avec des copines, on en avait parlé et tout ça. Mais Primo, la fille avec qui je voulais habiter, a tenté l'expérience l'année dernière avec d'autres filles et ça s'est extrêmement mal passé. Et on n'a pas envie de mettre notre amitié en cause. Et ensuite, avec d'autres, j'ai un caractère assez indépendant et je préfère être toute seule et les voir quand j'en ai envie. Que les voir tout le temps, on risque de comprendre une amitié. Et alors comment il est votre studio, votre appartement? Vous pouvez le décrire un peu quand même? C'est un studio, donc il est tout petit, il doit faire 17 mètres carrés, mais il y a une mezzanine. Ça c'est bien parce que c'est pas compté au sol, alors ça fait de la surface en plus. Il y a une petite salle de bain, la kitchenette n'est pas à part, elle est dans la salle principale en bas, où il y a mon bureau, mes bouquins, ma vaisselle, et en haut il y a mon lit et mes habits. Et donc vous êtes en plein sur le Capitole? Non, je suis rue Romiguerre, c'est une des rues qui part du Capitole, je suis à 20 mètres, juste à côté de l'hôtel du Grand Balcon. D'accord. Et autrement, qu'est-ce que vous faites comme activité? D'abord, qu'est-ce que vous faites chez vous le soir? Je travaille. Parce que cette année, avec AZF, les cours sont pas mal perturbés. Donc, les profs ne sont pas très complets. Les profs vont vite. Donc, on a intérêt à travailler à côté. Soit je travaille, soit je ne me couche pas trop trop tard.Je suis plutôt du matin, donc je me lève tôt et je travaille le matin. Donc je ne fais pas grand-chose. Ou alors je vais voir des copines, exceptionnellement. Et autrement, vous regardez la télé ou pas? Oui, sinon je regarde la télé. Je regarde les bêtes films sur la 2 ou la 3. Vous regardez les informations ou pas plus que ça? Pas plus que ça. Les documentaires?