Soit la publicité, le rapport mot-image, les slogans, ça me plaît bien aussi. Et autrement, vous voulez essayer de vous diriger vers ça comme métier plus tard? Vous débutiez là-dedans. Et est-ce qu'autrement, vous travaillez un petit peu, vous faites des jobs d'étudiant, des je ne sais pas, qu'est-ce que vous faites? Comme tout le monde, entre guillemets, je fais un peu de babysitting. D'ailleurs, mes patrons m'ont réduit le nombre d'heures, c'est sympa. Mais voilà, je fais un peu de babysitting plusieurs fois par semaine. Et est-ce que des fois, vous vous inquiétez un peu sur votre avenir? Non. Vous allez trouver du travail? Non, pas du tout. J'ai très confiance parce que la linguistique, c'est quelque chose de tout nouveau. Il y a encore tout à faire. Et notamment avec l'informatique, il y a plein de places et plein de métiers qui se créent. Et en plus, peu de gens le connaissent. Donc, ça fait plein de places et peu de gens qui connaissent. Vous avez confiance? J'ai complètement confiance. Puis bon, je veux me faire un bagage, aller le plus loin possible. D'accord. Et votre demi-sœur, c'est ça? Elle a quel âge? Elle fait quoi? Alors, elle vient de faire 8 ans, donc elle est au CE1. Elle est toute pichoune. Et voilà, donc... Elle est petite. Elle est petite et il n'y a pas grand-chose à dire dessus.de la danse classique et de la musique. Et voilà. Alors vous, autrement, comment est-ce que vous vivez? Donc là, vous avez un appartement en capitale. Est-ce que vous êtes toute seule? Est-ce que vous partagez avec un copain, avec des amis?