Et ensuite, le deuxième semestre a commencé. Et là, je fais des études de 12, 13 et 14 lignes. Alors, 12 lignes, c'est morphologie et syntaxe. Donc, tout ce qui est la forme du mot et la place du mot dans la phrase, c'est avec un mot et l'autre mot. Ensuite, 13 lignes, c'est pragmatique et lexicologie. Ça, c'est l'étude du mot même, du lexique. Et la pragmatique, c'est l'étude de tous les non-dits dans la langue. Donc ça, c'est très intéressant, vraiment très intéressant. J'aimerais bien me diriger dans cette branche, mais bon, il y a encore trop d'autres pour le dire. Et ensuite, en 14 lignes, ça c'est la linguistique informatique avec les compères. Ça aussi c'est très intéressant. En fait, c'est comme de la lexicologie, mais on se sert de la lexicographie pour mieux faire de la lexicologie. Donc on va sur des ordinateurs, sur Internet par exemple, et on voit la différence entre les dictionnaires informatisés et les dictionnaires papiers. Et voilà, on note les différences, on se dit qu'est-ce qui pourrait être mieux, on essaie de décortiquer un article de dictionnaire et de voir comment il est fait, de voir les différences entre tous les dictionnaires papiers et ça c'est vraiment très intéressant. Puis l'informatique c'est l'avenir, ça aussi ça me branche bien.