Je suis en sciences du langage depuis l'année dernière. J'ai eu mon DEUG première année l'année dernière. Et cette année, je suis en deuxième année. Au premier trimestre, comme matière, j'ai eu 08, 09 et 10 lignes 00. 08, c'est la phonétique et la phonologie. Je fais phonétique avec Mme Bourguignon-Larouereau. La phonétique est l'étude des sons de la langue, de n'importe quel son, quel qu'il soit. Et la phonologie est l'étude des sons pertinents dans la langue. J'ai fait phonologie avec M. Van Santor. J'ai eu 8,5 au partiel et avec bon village, j'ai eu 14. Donc, ça fait que j'ai mon UE8. Ensuite, j'ai eu l'UE9. Ça, c'était la linguistique textuelle. Donc, j'ai fait sémantique avec... Comment elle s'appelle? Une autre. Et ensuite, linguistique textuelle avec M. Balabriand. Ça consiste à faire l'étude des textes selon des procédés linguistiques, selon... Des études de sens, de syntaxe, de morphologie, voilà c'est à peu près ça. En 10 lignes 00, j'ai fait des études de psycholinguistique avec Mme Soum et avec Mmeدمهوق