Là, c'est l'étude de tous les processus cognitifs qui entrent en compte dans l'activité langagière. Et ça, ça m'a beaucoup plu. Et je n'ai pas encore eu mes notes. Avec Mme Kuhn, par contre, elle nous a donné à faire un TD. On a eu deux mois pour l'établir. Et donc, le but de ce TD, c'était de montrer qu'à une unité manifeste, dans le cerveau, on associait une autre unité manifeste, donc de manière inconsciente. Et on était par groupe de deux, trois ou quatre. Et donc, c'était à nous de bâtir l'hypothèse, notre hypothèse spécifique, de choisir un corpus de mots, de choisir les sujets et de le faire passer. Donc voilà, on avait deux mois pour bâtir et confirmer ou affirmer notre hypothèse. Donc j'étais avec trois autres filles qui n'étaient pas trop dégourdies, dommage. Et voilà, donc on a bâti notre corpus. On a pris, nous, notre expérience, c'était... qu'à un mot, on associe un autre mot de même catégorie grammaticale. Donc on a pris cinq catégories, nom, adverbe, verbe, adjectif et sigle. Et on a pris 30 sujets, on leur a fait passer ces tests et après notre hypothèse s'est confirmée. Donc oui, un mot s'associe à un autre mot de même catégorie. Et on l'a rendu en même temps qu'on a fait le partiel.Ensuite, il y a eu la semaine de réorientation qui permet aux étudiants de se réorienter s'ils ont fait un mauvais choix dans leurs études. Donc pour nous, comme ce n'est pas mon cas, ça a été la semaine de vacances.