Et qu'est-ce que vous espérez faire après ? Vraiment, connaissant mon parcours, je ne suis pas... Je ne sais pas si je suis allé de désillusion en désillusion, mais je vise. Un concours dans l'administration et un travail de bureau. Parce que sans trop être pessimiste, je me vois mal. Vu mes connaissances en informatique, je me vois mal finir ingénieur en informatique. Et puis vu mon parcours en linguistique, je me vois mal continuer en thèse. Donc j'essaie de m'élever à un niveau suffisamment élevé pour passer des concours. À long terme, je vois quelque chose d'assez banal. Vous ne voyez pas quelque chose, un DESS d'informatique linguistique? Je suis dans cette voie-là, mais je ne sais pas si je pourrais aller jusqu'au bout, point de vue... matériel, enfin... C'est-à-dire que quand on reprend ses études, c'est un choix, mais on se retrouve dans des positions... Bon, la contrainte, il faut l'accepter, sinon j'ai fait un choix, je... Mais bon, quand une année passe, deux années, trois années, je ne sais pas si je pourrais trop continuer à l'entendre. Oui, parce que là, maintenant, vous êtes revenu à la charge de votre... Je suis boursier, je suis boursier. Ma maman m'aide, mais pas financièrement. C'est assez dur de dire ça, mais elle m'aide aussi.Non, pas moralement, financièrement, matériellement, mais du point de vue de l'alimentation. Du point de vue de l'alimentation, je reconnais que maman m'aide. Après, voilà, sinon c'est tout.