Et en revenant, comme j'ai mon grand frère qui est professeur, donc il a passé certains niveaux de réflexion, on en a parlé, il m'a orienté au DAE. D'ailleurs, c'est lui qui m'a communiqué les informations. Et voilà, je me suis investi dans cette voie. Étant donné qu'au point de vue du... Professionnellement, j'avais fait quelques preuves étant donné que j'étais capable d'assumer une profession sans être non plus totalement je m'en foutiste. Donc je me suis dit pourquoi pas. Étant donné que je suis curieux de nature, j'avais envie de découvrir à cet âge-là. Pas avant. Avant, ce n'était pas ça. Et donc, vous avez fait ça, et après, vous êtes rentré à la fac. Voilà, je fais un DE, diplôme d'accès aux études universitaires, et puis première, deuxième et troisième année de linguistique. Et pourquoi vous avez choisi la linguistique? Est-ce que c'est un hasard? C'est vraiment un choix, pour aller vite, c'est un choix qui vient du cœur, mais bon... C'est vraiment par passion, les mots ça m'a toujours attiré sans trop savoir pourquoi. Les mots, essentiellement les mots. Depuis tout petit, j'aime beaucoup sortir des mots assez compliqués. J'ai une approche vis-à-vis du mot qui est personnelle et donc par passion je me suis dirigé vers cette voie. Mais je voudrais dire que j'en reviens un peu parce que ça reste un choix presque utopique. D'ailleurs, ma licence que je suis en train de faire,Je suis redirigé vers quelque chose de beaucoup plus concret ou pragmatique, parce que j'ai choisi la spécialisation informatique. Parce que ces trois années, j'ai vu que c'était une science merveilleuse, mais dans la finalité concrète, dans un débouché professionnel, vu mon âge, j'ai croisé plusieurs paramètres et ça reste encore très vague. D'où ma spécialisation en informatique. Et là, ce n'est pas le cœur qui a parlé, ça serait plutôt... Et donc, vous faites linguistique informatique maintenant? Oui.