D'abord, il me semble qu'il y a un certain ordre à respecter dans la vie, parce qu'après on est embêté, même si ce n'est pas la condition sine qua non, si on ne respecte pas cet ordre des choses, après... Donc c'est ça qui nous gêne en fait, c'est plus pour vous positionner vous à la limite, vous positionner vous dans l'existence. Un petit peu, oui. De toute façon, c'est une particularité de ma personnalité. Je suis toujours en train de... Et donc là, vous habitez un appartement? Oui, j'habite un appartement. C'est un studio? C'est un 20 mètres carrés, c'est un studio, on peut dire que c'est un studio. C'est une chambre universitaire, je connais les cités universitaires, ce n'est pas plus grand. C'est une chambre de 20 mètres carrés, considérée comme studio. Dans une résidence à Rangueil, je ne sais pas si vous connaissez, c'est juste à côté de l'hôpital. Là aussi c'est particulier puisque c'est un studio dans une résidence privée avec piscine et tout, tout neuf. Il se trouve que le propriétaire de l'appartement où je suis, c'est le patron de ma maman. Et qui me l'a baissé à 1500 francs, sinon je ne pouvais pas me le payer. Donc il m'a baissé, il était à 2000 et quelques, il me l'a fait à 1500 francs, ça correspond avec ce que je reçois comme bourse, ce qui m'a permis d'avoir un appartement. Sinon c'était assez compromis on va dire. Donc l'année dernière, vous étiez en CTU avant? Non, c'était ma première année de Doug, donc c'était il y a deux ans. J'étais à Chapou. Je ne sais pas si vous connaissez.Là, du canal, là, les deux Briennes. J'étais là. J'avais une chambre universitaire. Comme tout le monde connaît. Ce n'était pas une studette. Je sais que mon frère, il avait une studette en CTU. Moi, c'était vraiment la chambre. Mais étant donné que j'ai fait l'armée, ça ne m'a pas trop dérangé, ça, quand même. Et justement, votre frère, il a fait ses études à Toulouse aussi? Oui, aussi. Paul Sabatier, par contre. Plutôt en biochimie, en chimie. Il a fait Terminal C à l'époque. C'était ceux qui n'étaient pas assez forts pour l'ARS, tel que je me rappelle. Il a fait une terminale C, Bac D, et puis après, la faculté de sciences et nature de la vie à Paul Sabatier. Après, c'est tout ce que je peux vous dire. Lui, il a eu un parcours, je dirais, plus canonique. Voilà, lui, très bien, il n'a pas eu sa crise. Il a passé un concours. Voilà, enfin, il a passé un concours qu'il n'a pas eu.