Il y a des tranches horaires que j'essaie de remarquer, notamment le dimanche vers midi. Le dimanche soir, il y a une émission qui s'appelle Riposte. C'est une dialectique sur la politique. Le dimanche soir sur la 2, il y a une émission... Qui s'appelle les documents du dimanche, je ne sais pas quoi, qui traite de sujets. Cette semaine, c'était sur les schizophrènes. C'est surtout ce genre d'émission, vous voyez. D'accord. Et autrement, vous regardez du sport, vous êtes intéressé par le sport? Ça, le sport, à la rigueur, le faire entre amis, oui, mais le regarder, j'ai subi, j'ai été influencé par l'effet Coupe du Monde, mais ça n'a pas duré. Et vous faites du sport, vous-même? Je ne pourrais pas dire ça comme ça. Il m'arrive de faire du sport, mais pour moi, le sport, ça se définit en tant que régularité. Donc, comme je ne suis pas régulier, je ne vais pas dire que je suis sportif. Et autrement, vous faites des... Pendant vos vacances, vous travaillez, je suppose, pour avoir un peu de temps. Oui, je sais. C'est sûrement que je suis brancardier à la Flick de l'Union, justement, comme ma maman, elle travaille. Et autrement, vous essayez quand même de voyager un peu, de partir, ou pas plus que ça? Non. C'est vrai, je suis assez casanien, on va dire. Partir, ça me tenterait beaucoup, mais l'organisation, les fonds, puis le faire avec des amis, ça ne s'est jamais fait en fait. Et je vois qu'autour de moi, à part ceux qui ont le plus réussi, on ne part pas souvent.Et petit, justement, vous ne partiez pas en vacances quelque part ? Dans un autre pays, moi j'ai le souvenir au collège, j'étais parti en Angleterre en fait, une semaine, chez une famille d'accueil. Sinon, je crois que c'est... Puis non, à part l'Espagne, même l'Italie, je ne connais pas. Non, non, à part l'Angleterre et l'Espagne, je n'ai jamais quitté la France.