Et puis il y a un jeu qui s'appelle Trap Trap, je ne sais pas si vous connaissez. Non, justement, tout le monde en parle, c'est quoi ça? Vous pouvez m'expliquer? Il y a des équipes qui sont constituées, des camps où on est protégé, où on peut se cacher pendant qu'il y a l'équipe adverse qui cherche à vous attraper. Si vous êtes attrapé, vous ne faites plus partie du jeu, vous êtes prisonnier dans un coin délimité dans la cour. Le but du jeu, c'est qu'une équipe fait prisonnier tous les autres. Et on s'attrape, d'où le trap-trap. D'accord. Et donc, vous étiez à Saint-Jean à l'école primaire. Ensuite, au collège, vous êtes allé où? Au collège Saint-Jean aussi. Saint-Jean aussi, vous en avez un bon souvenir? Le collège aussi, oui. Enfin, un bon souvenir individuel normal, on va dire. J'étais, ouais, ouais, très bon souvenir, des amis, une bonne relation avec les études. Du corps apprenant et tout ça, ça s'est très bien passé le collège. Et alors, qu'est-ce qui s'est pas mal passé? Le lycée? Le lycée s'est très mal passé, en revanche. Vous étiez où au lycée? À Raymond-Nave, c'est à Croix-de-Rade, là. Enfin, c'est tous ceux qui viennent de la banlieue nord, ils arrivent à Croix-de-Rade, c'est un lycée assez grand, Raymond-Nave, donc, au point de vue géographique, je dépendais de ce lycée. Je ne sais pas, après là, c'est un parcours personnel, il y a plusieurs choses qui rentrent en compte, mais là, c'est mal passé. D'ailleurs, je fais un petit break, j'ai repris mes études et j'ai fait un DE à l'âge de l'art culture, qui m'a permis de... Voilà, parce que sinon, je me suis arrêté en première, donc...6-7 ans, je me suis arrêté. Puis un jour, en revenant de l'armée, j'ai repris mes études et je suis revenu en faculté. Et qu'est-ce qui se passait mal? La crise d'adolescence? C'est plus ça. C'est plutôt un conflit interne. Ça, c'est un point de vue individuel, on va dire. Ayant fait quelques yeux de psychologie, je comprends un peu ce que tu dis.