Top. Alors, est-ce que vous êtes né dans la région de Toulouse? Oui, à Toulouse même. D'accord. Donc, vous avez toujours habité à Toulouse? Toujours. Où exactement? Vous avez changé de quartier? Essentiellement, banlieue nord à Saint-Jean, côté de Croix-d'Orade plus exactement. Et vous aimez bien cette ville? Ah oui, très attaché, oui. Je n'ai jamais déménagé de Toulouse. C'est mes racines. Et vos parents, ils sont où? Ils sont de la région? Ma mère, oui. Mon père a vécu un moment sur Toulouse et maintenant il est dans la région de l'Hérault, 34. Donc, qu'est-ce qu'il fait votre père? Mon père, il ne fait rien d'intéressant. Il n'a pas une situation professionnelle très stable. Au niveau professionnel, je ne pourrais pas trop être explicite de ce côté-là. Vos parents sont divorcés? Oui. Vous ne voyez pas beaucoup votre père? Non. D'accord. Et vos grands-parents paternels, vous avez quand même eu des contacts? Non plus. Il n'y avait les grands-parents paternels, à vrai dire. Donc, en fait, le côté de votre père, vous le voyez très peu. Voilà, c'est quasiment inexistant, on pourrait dire. D'accord. Et alors, votre mère? Voilà, de ce côté-là, oui. Qu'est-ce qu'elle fait? Ma maman est secrétaire à la clinique de l'Union. Secrétaire médical, voilà. Depuis une dizaine d'années maintenant. Elle faisait quoi avant?Elle a toujours été secrétaire et là plus exactement dans un corps médical. Mais sinon avant elle était secrétaire d'un point de vue large. Donc elle est de la région, vos grands-parents maternels? En fait, ils se sont implantés à Toulouse, mais mes grands-parents maternels comme ma maman sont nés en Algérie. Enfin à Alger plus exactement, ce sont des pieds noirs. Ils sont revenus en France après les événements qu'on connaît.