J'ai pris une position, j'ai cherché le conflit étant jeune. Donc ça s'est très mal passé étant donné que le milieu scolaire ne fait pas du cas par cas. Donc les éléments perturbateurs, voilà quoi. Donc vous vous gardez un mauvais souvenir ou vous vous dites après tout, j'ai eu un retour un peu dans le si mais... J'ai quelques regrets. Pourquoi? Est-ce que vous pouvez les exprimer? Je pense avoir perdu du temps. J'ai perdu du temps, surtout pour me retrouver par envie et par passion là où je suis aujourd'hui. J'ai l'impression que les années ne passent pas aussi vite que pour les étudiants. Typique d'une vingtaine d'années. Donc vous avez arrêté. Qu'est-ce que vous avez fait pendant tout ce trou? Il n'est pas si énorme que ça. Six ans, ça fait quand même. J'ai travaillé pour être formel. La première année, j'ai fait une année sabbatique. Puis après, je travaillais trois ans à la poste, en tant que facteur, en tant que tous les boulots qu'on pouvait me faire faire en tant que postier. Puis après, j'ai des expériences... J'ai deux fois un an dans des centres de distribution pour ne pas les citer Leclerc et Intermarché. Puis après, il y a des petits boulots en intérim. Mais essentiellement, dans la durée, je dirais la poste. J'ai fait deux ans et demi, quasiment trois ans chez eux. Donc dans la durée, du point de vue professionnel, je citerais ça en premier.Donc après l'armée, vous avez fait une armée ? Je l'ai fait à Brive-la-Gaillarde, pas très loin d'ici. Et en revenant de l'armée, déjà ils ne m'ont pas repris à la poste, puisqu'entre temps il y a eu des titularisations pour les jeunes qui étaient dans le même cas que moi, mais bon, moi je n'étais plus là.