Donc ensuite, il y a un autre niveau dans la science du langage. Nous avons donc la phonétique, la phonologie, nous en arrivons à la morphologie. C'est-à-dire, c'est la combinaison de plusieurs sons auxquels est associé un élément minimal de sens. C'est-à-dire, par exemple, dans refaire, il y a re, qu'on peut appeler un morphème, c'est-à-dire la réunion de deux sons, re et e, qui produit un effet de sens, c'est-à-dire le sens de répétition, etc., qu'on appelle communément un préfixe. Donc de ce point de vue-là, la morphologie s'intéresse à découper les mots et les phrases en éléments segmentaux minimaux pour trouver les éléments de sens minimaux avant d'en arriver à la décomposition en éléments sonores. Donc ensuite, après la morphologie, nous en arrivons à la lexicologie, car toutes ces disciplines sont imbriquées à la manière de poupées russes. Donc après la morphologie, nous en arrivons à la lexicologie, c'est-à-dire l'étude des mots et des unités lexicales plus grandes que les mots, c'est-à-dire des mots composés, des locutions. On étudie la façon dont ces mots se créent, la façon dont ils se transforment, la façon dont ils participent à la création d'une unité plus grande. Mais bon, ceci dit, c'est un bref exposé succinct. Après la lexicologie, on arrive...et voilà la syntaxe, c'est-à-dire comment en agençant les mots et les morphèmes entre eux, on en arrive à la production d'une unité plus grande, la phrase, qui d'ailleurs n'est pas une simple juxtaposition de mots, mais... C'est un agencement de mots qui régit par des contraintes hiérarchiques qui ne sont pas directement visibles au locuteur et qui nécessitent une analyse approfondie que je ne ferai pas ici.