Ensuite, après la syntaxe, nous en arrivons à quelque chose à la sémantique. c'est-à-dire à l'étude du sens à travers les textes, l'étude du sens à travers tout ce qui est plus grand que la phrase, parce que la phrase est la dernière unité au point de vue formel qu'on décompose en linguistique. Après, il y a le texte, les livres, etc. Et de ce point de vue-là, on étudie le sens, les relations qui se jouent dans les textes, à travers bien sûr les différents niveaux que nous avons étudiés jusqu'alors.Tout ceci en linguistique a pour but de montrer que le langage n'est pas une totalité. Le langage est une totalité pour le locuteur, mais pour un universitaire, c'est un conglomérat de plusieurs niveaux. Auxquelles des règles structurales et des principes se retrouvent dans chaque degré d'abstraction. Donc, on voit très bien comment à partir de l'étude du langage, on peut en dériver jusqu'à...jusqu'à, comme le dit Chomsky, sur l'étude de l'esprit humain. Étant donné que... Qu'est-ce qui est commun à chaque locuteur parlant? C'est d'utiliser une langue. De ce point de vue-là, la linguistique est omniprésente au sein des sciences cognitives, puisque, pour la petite histoire, toute science est enseignée à l'aide d'une langue, d'où la suprématie de la linguistique à vouloir expliquer le support par lequel les autres sciences se déploient.