Le fromage de printemps, en fait, celui que tu achètes s'il est resté dans la cave, si tu l'achètes au printemps, c'est le moins bon finalement, parce qu'il a été... À supposer qu'il soit resté trop moins à la cave. En fait, on ne peut jamais le savoir. Chez Société, on ne peut jamais le savoir, ça. On ne sait pas du tout combien de temps ils gardent leur fromage en cave. Par contre, si tu l'achètes chez Papillon, et que tu sais qu'il n'a pas été dans le frigo, le meilleur, c'est que tu vas le trouver au mois de... Alors avril, mai, juin, juillet, août. Ouais, à partir d'août. Septembre, disons que tu vas retrouver un très bon fromage chez Papillon, voilà.Mais le papillon, c'est assez petit. Chez les bons crémiers, tu en as même en supermarché, les fois, du papillon, tu arrives à en trouver. Mais à la coupe, hein, à la coupe. Pas tout préparé, là, en barquette, comme ils font en société. Ça, oui, ça se trouve dans le grand surface, mais sinon, il n'y a pas de boutique sur... Ah, mais tu peux acheter tous les fromages que tu veux si tu vas à Roquefort. Tu vas à Roquefort, tu visites les caves ou tu ne les visites pas. Ils ont leur magasin sur la rue. Même ceux qui ne font pas visiter les caves. Parce que pour des raisons d'hygiène, il y en a certains qui peuvent faire visiter leur cave et d'autres pas. Parce que tu sais, les normes sont de plus en plus strictes maintenant. Et quand tu fais passer des centaines de personnes dans une cave dans la journée, ça réchauffe l'atmosphère, ça enjambe tout un tas de... Donc les petits fromagers, enfin les petits cavistes, ils ne peuvent pas, si tu veux, faire visiter leur cave.