Est-ce que tu te souviens du jeu que tu faisais sur la courbe à la scie ? Alors les jeux, on jouait à la balle, on jouait à la marrelle, on jouait avec des osselets, on jouait aux cartes, qu'est-ce qu'on jouait? Avec quoi on jouait aussi? Et puis après, des jeux de ballon. Qu'est-ce que vous faisiez comme jeu de ballon? Alors au basket, on jouait, on jouait au basket, au volet quoi, au volet. Il n'y a pas des jeux, c'est pas des jeux de ballon, qu'est-ce que vous faites? La balle au camp, des trucs comme ça, des jeux collectifs.Et en dehors de l'école, qu'est-ce que tu faisais ? En dehors de l'école, on était tout le temps dehors, sauf quand c'était l'hiver. Mais je me souviens que l'été, on était tout le temps dehors, que mes parents avaient du mal à nous récupérer souvent pour les repas. On rentrait parce qu'on avait faim, mais souvent, on était tout le temps par mois et par mois. On allait construire des cabanes dans la forêt, on était tout le temps dehors. Mais y compris après le dîner le soir, on ressortait jusqu'à 10h, 11h, on avait la permission de faire les idiots dans le village. Oui, enfin ça c'était vers 10 ans, je ne sais pas, 10 ans, l'adolescence, après même après, j'étais dans une petite ville jusqu'à mon bac, même là, c'était une petite ville, donc la campagne était très proche là aussi, on était beaucoup dehors. C'est d'Afrique, c'était. C'est là que j'ai fini ma scolarité.