Et après, pour des raisons de travail, on a pas mal bougé, mais toujours dans le sud, on a bougé. On a vécu aussi pas mal de temps dans les Pyrénées, pas les Hautes-Pyrénées, mais du côté de Saint-Gaudens, tout ça. Et puis après, le Tarn, les Pyrénées, puis après l'Aveyron. Donc voilà, les parents sont bougés un petit peu dans le sud. Mon père, il est retraité pour l'instant. Il était gendarme. Mes parents, tous les deux, parlaient l'occitan, oui. Tous les deux. Et moi, j'ai grandi quand même dans un bain un petit peu d'occitan, puisque mes grands-parents le parlaient avec mes parents. Bon, ils parlaient français, mes grands-parents aussi. Mais souvent, entre eux, avec mes parents, ils parlaient l'occitan. Donc moi, j'ai entendu, même si je ne sais pas le parler très bien. Parce que j'ai un petit peu appris quand j'étais au lycée quand même, j'ai voulu un petit peu l'apprendre. Je n'ai pas retenu grand-chose, mais j'arrive à le comprendre quand même. Donc tes parents, ils parlaient entre eux, occidentaux? Entre deux, non. Avec leurs parents, oui. Et avec toi, il y a une... Non, jamais, non, non. Moi, j'entendais, c'est tout, parce qu'il parlait.comme on se voyait pas mal avec mes grands-parents, que mes grands-parents d'ailleurs ont passé du temps chez mes parents. Bon, moi j'entendais, je comprenais, je comprenais beaucoup plus d'ailleurs quand j'étais petite que maintenant, je crois que là maintenant j'ai un peu oublié quoi. Mais je ne pratique pas depuis longtemps, je ne l'entends plus aussi.