Est-ce que tu as gardé un bon souvenir ou un mauvais souvenir d'un de tes astuces ? Alors j'ai gardé un très bon souvenir de ma maîtresse de CM2. Je ne sais pas, parce que déjà, moi je me souviens qu'elle m'avait fait découvrir la musique. C'était, je crois, une des seules maîtresses qui nous faisait écouter de la musique en classe. Alors que ça et la lecture, c'était une femme qui, moi, m'a beaucoup... Je n'ai pas un souvenir d'autres maîtresses, à part peut-être celle de CP, parce que le CP, c'est vrai que c'est un cap dans la vie de l'enfant. On avait les fameuses bûchettes pour apprendre à compter, je me souviens de ça. Mais voilà, ouais, ouais, ouais, ça. Eh bien, écoute, c'était des... On avait des paquets de dix bûchettes qui faisaient donc les dizaines. Et puis, c'est des paquets avec des élastiques. Ça tenait comme des... Plus gros que des allumettes. Je me souviens que c'était comme des allumettes. Mais voilà, c'était des bûchettes. Et on avait ça en paquet de 10 avec des élastiques et on apprenait à compter avec ça. Et c'était après, il y avait les unités, les dizaines, les... Ah ouais, c'était... On apprenait à compter. Moi, je me souviens de ça, quoi. Je me souviens que de ça, du CP, tu vois. Et puis après, la maîtresse de CM2 qui nous faisait écouter de la musique.Et je me souviens même qu'elle nous avait fait écouter de Jean-Sébastien Bach, des symphonies de... Du Bach et du Beethoven aussi. Moi, ça m'avait... J'avais jamais entendu ça, tu vois. Enfin, si, comme ça, peut-être à la radio, mais... Voilà, j'avais pas de musique chez moi à cette époque-là encore, tu vois. Donc, je me souviens de ça, et puis le goût de la lecture, quoi. Parce qu'elle aimait beaucoup lire.