Et sans arrêt, ça demande en fait une remise à jour constante, disons, de ces cours. Alors, avec les cours, il y a évidemment l'organisation des examens, alors en contrôle continu, c'est-à-dire qu'on interroge les étudiants en cours, mais on interroge aussi ceux qui n'ont pas pu venir en cours et qui ont suivi les cours par le téléenseignement, on les interroge aussi à la fin de l'année. Et on a deux sessions, une en juin et une en septembre pour ceux qui ont échoué en juin. Donc tout ça, ça fait aussi beaucoup de travail et ça va dans cette partie d'enseignement. Après, bien sûr, il y a la correction des copies, à sachant qu'en Doug, il y a beaucoup, beaucoup de copies. Ça peut aller, ce nombre de copies est bien sûr très variable en fonction du nombre d'étudiants que l'on a en cours, mais enfin, pour un enseignement, ça peut aller, je ne sais pas, environ de 30 copies à 200, voire 300 copies. Ça, ça dépend. Alors bien sûr, ça, ça demande beaucoup de temps aussi, la correction des copies. Et puis on a souvent des euros à faire passer aussi. Ce n'est pas tout le temps, mais enfin, on a des euros à faire passer. Puis, dans cet enseignement aussi, on organise l'année universitaire, car il faut se pencher aussi sur les emplois du temps. On fonctionne beaucoup avec les secrétariats.mais c'est toujours, disons, une partie que fait le secrétariat, mais pas tout. On est obligé chaque fois d'organiser des réunions, etc., pour organiser aussi l'année.