Donc, les options obligatoires ou les options hors cursus ? Hors cursus, j'ai pris deux options qui font partie de l'UFR. De l'UFR économie, éducation, enfin j'ai pris deux options donc sur l'éducation puisque je voudrais être professeur des écoles, donc une option de remise à niveau en maths puisque en lettres les maths on les abandonne et une autre option qui comprenait de la biologie, de la psychologie et du système éducatif. Pour maîtriser un peu les différentes notions qu'on attend d'un professeur des écoles. Et autrement, dans les options cursus, qu'est-ce qui vous a vraiment le plus plu? Est-ce qu'il y a des enseignants qui vous ont marqué? positivement? Vous trouvez que les cours sont très intéressants? Moi, je trouve que pour l'option qui comprend biologie, psychologie et système éducatif, c'est trop bref parce qu'on traite ces trois disciplines en une année. Ce n'est pas semestrialisé. Mais je trouve que c'est un peu trop bref. Sinon, ce qui était bien, c'est qu'il y avait un stage en école primaire d'une semaine. Ça, c'était bien. Même si la semaine où j'ai fait mon stage, il y avait trois jours de grève, donc il ne me restait que deux jours d'observation.Qu'est-ce que la littérature comparée, vous en faites que cette année, vous en avez fait en doc? C'était quoi les programmes? Est-ce que ça vous a plu? Alors, la littérature comparée, en fait, j'en ai fait de la première année de doc à la licence, après en maîtrise où je suis actuellement. C'est une spécialisation, donc moi, c'est la linguistique. Mais sinon, ce que j'ai aimé en littérature comparée, c'est qu'on nous fait découvrir des auteurs étrangers, qu'on n'a pas forcément l'habitude de lire en collège ou lycée, ou par nous-mêmes, en fait.