Et là, cette année, vous avez tenté l'IEFM ou pas du tout ? Je vais le tenter à Toulouse uniquement, parce qu'on peut le tenter dans plusieurs villes, comme ça ne se passe pas le même jour, en fait, dans la France. Et si vous ne l'avez pas, donc l'année prochaine, vous faites un peu de Metrox? Voilà, oui. Et vous le retenterez? Et je le retenterai. Je ne sais pas si ça sera... Ce sera peut-être difficile de travailler un concours et de travailler à côté, mais bon. D'accord. Et autrement, à Toulouse, vous habitez où exactement? Est-ce que vous habitez seule? Est-ce que vous habitez en colocation? À Toulouse, j'habite toute seule. J'ai un appartement tout près de la station de métro Les Arènes. C'est une résidence étudiant. Donc il n'y a que des étudiants dans la résidence. Une résidence bien sécurisée, on entre par carte magnétique. Dans cette résidence, il y a une laverie qui se situe au rez-de-chaussée, une salle télé au deuxième étage et une salle où il y a deux PC et une imprimante. Et il y a aussi une salle de musculation. Donc, on est kiffé. Et autrement, qu'est-ce que vous faites comme activité, comme loisir en dehors de vos études? Je vais au cinéma, quelques fois au théâtre. Je lis, je vais assez souvent à la piscine, je fais un peu de natation. Pour moi, ce n'est pas des compétitions ou quoi que ce soit. Et puis sinon, quand je rentre...Chez mes parents, donc à Roulins, je fais du vélo, de la marche. Et autrement, est-ce que vous regardez la télé ou est-ce que vous ne l'avez pas la télé? Je n'ai pas la télé à Toulouse et j'ai la télé chez mes parents, mais je ne la regarde pas trop parce que je ne suis pas du tout satisfaite de ce qu'il y a à la télé. Et les informations, vous les écoutez? Oui, je les écoute à Toulouse, je les écoute à la radio. France Inter ou France Culture, des fois, ça dépend. Et quelquefois, j'achète le journal. Voilà. Et autrement, est-ce que vous avez des jobs d'étudiant? Est-ce que vous travaillez pendant les vacances? Alors pour cette année, j'ai trouvé un petit travail à la bibliothèque de lettres modernes. En fait, je suis monitrice. Donc là, je fais le prix des ouvrages, je catalogue les ouvrages, je les enregistre à l'ordinateur.