Et c'est encore comme ça maintenant ? Oui, oui, oui. C'est... Je ne sais pas, c'est les heures des bus, ils doivent avoir des contraintes, je ne sais pas, mais ce n'est pas du tout en accord. Il y a au moins une demi-heure de battement avant que le collège ouvre. Et le soir, vous rentrez à quelle heure? J'étais chez moi 5h30, 5h45. Et donc les mauvais souvenirs, c'était dû à quoi? À l'ambiance? Au changement de vie? Au fait d'être plus nombreux dans la classe? Oui, en partie. Et puis aussi, je ne me suis retrouvée avec aucun élève qui était avec moi en CM2 dans ma classe. Donc je n'avais pas tellement de repères. Puis j'avais vraiment de grosses lacunes en mathématiques. Je garde un mauvais souvenir de la sixième pour les maths parce que je pense qu'on ne nous a pas donné les bases. L'enseignant de Roulez ne nous avait pas donné les bases en mathématiques. Et moi, j'avais vraiment des lacunes en maths. Ça a été très dur pour remonter la pente. Et autrement, est-ce que par contre vous aviez des activités, des choses qui vous ont plu au collège? J'aimais bien le dessin. Ça, on n'en faisait pas trop d'ailleurs à Roulin, c'était le monde du dessin. Une activité artistique. Ensuite, le français, la musique aussi. Ça m'intéressait. Parce qu'en roulins, musique, on faisait...Et on jouait de la flûte, mais c'était tout en fait. Et donc après le collège, qu'est-ce que vous avez fait en fait? Après le collège, j'ai eu le brevet du collège, donc un troisième. Et ensuite, je suis rentrée au lycée général. En seconde générale, puis en première littéraire, et enfin en terminale littéraire. C'était le même bâtiment? C'était un autre bâtiment. Un autre bâtiment. Franche aussi? Non, un peu plus loin du collège où j'étais, mais ça se passait toujours en ramassage scolaire, avec toujours les mêmes heures de levée. Et l'ambiance, par contre, est-ce que c'était mieux que le collège? Vous en gardez un meilleur souvenir? Oui, parce qu'on a plus de maturité, je pense, déjà.