Donc à chaque fois qu'il y avait la lettre E graphique, de coder si c'était un cheval final, initial, etc. Ensuite, une fois qu'on a codé tout ça, ça a été de voir s'il y avait des différences. L'objectif a été de voir s'il y avait des différences entre l'entrevue dite formelle et l'entrevue informelle. L'entrevue formelle, elle a été faite entre un étudiant et un chercheur. Et l'entrevue informelle, elle a été faite entre deux étudiants. Parce qu'il peut y avoir des différences de registre entre deux situations, en fait, d'énonciation. Et là, vous en êtes où dans cette conférence? Vous avez tout fini? Ça fait combien de temps? Là, c'est ma deuxième année de maîtrise, en fait. Pendant ma première année de maîtrise, j'ai transcrit, en fait, à corps perdu. Et là, ma deuxième année de maîtrise, c'est la rédaction du mémoire. J'ai fait la moitié du mémoire environ. Et je compte te soutenir en juin. D'accord. Et donc maintenant, qu'est-ce que vous comptez faire après, en fait? Donc, après la maîtrise, je voudrais être professeur des écoles. J'ai passé donc les tests d'entrée à l'UFM. Qui prépare lui-même au concours de professeur des écoles. Je les ai passés deux fois, je ne les ai pas eus, puisqu'on demande le niveau licence pour être prof d'école. Donc moi, la licence, je les ai passées.Je n'ai pas réussi, donc j'ai continué à maîtriser pour ne pas être sans rien, en fait. Et là, pour cette année, je n'ai pas trop travaillé les tests parce que mon objectif, c'est de terminer mon mémoire. Et pour l'année prochaine, soit j'envisage de faire des remplacements en collège ou lycée, en tant que maître auxiliaire, pour voir un peu ce que ça donne de faire un cours, même si ce n'est pas avec des petits en école primaire. Mais vous préférez l'école primaire? Oui.