On reprenait à 13h30, 14h. À nouveau une récréation au milieu d'après-midi. Ensuite, on finissait à 16h, 16h30. Là, je rentrais à pied également. Ensuite, je prenais mon goûter. Quand j'avais fini de goûter, je commençais mes devoirs pour le lendemain ou même s'il n'y avait pas de devoirs pour le surlendemain. Et ensuite, soit je jouais avec ma sœur, puisque j'avais une sœur, enfin je l'ai toujours, et ensuite, oui, soit je jouais dehors, à l'extérieur, ou avec ma voisine qui était à l'école avec moi, en fait. Et alors après le collège? Alors ensuite le collège ça a été très dur, la sixième ça a été une étape vraiment différente de l'école primaire parce que c'était la ville, on était beaucoup plus nombreux en collège, on avait plusieurs professeurs à Carcassonne. C'est un collège très ancien en plus. Il n'y a pas vraiment eu de travaux dont le cadre ne contribuait pas vraiment à favoriser le contact des élèves avec ce nouvel univers. Et vous y alliez comment? Est-ce que c'est vos parents, votre père ou votre mère qui vous déposaient? Ou est-ce que c'était un ramassage scolaire? C'était un ramassage scolaire. Alors, on se levait très tôt. On se levait à 6 heures.à 6h15 et le bus était à 7h. Donc il faisait le ramassage de tous les enfants de Roulens, tous les collégiens ou lycéens. Et il arrivait à Carcassonne à 7h30. Oui, 7h30. Et les cours ne commençaient qu'à 8h, 8h30. On attendait à Carcassonne alors que le collège n'était pas ouvert. On attendait une demi-heure. Voilà. Non.