calme parce qu'il y a moins de bruit. À Toulouse, on a les bruits de voitures, la pollution. Et à Toulouse, je m'y plais parce que je sors de chez moi, on a le métro, je peux de suite aller au cinéma ou en ville. Tandis qu'à Roulins, il faut prendre la voiture, même si j'ai le permis, on a juste deux voitures. Et vos parents, ils sont originaires d'où? De la région du Carcassonne aussi? Non, alors mon père, il est originaire de l'Ardèche. Donc il est né à Val-en-Pont-d'Arc. Et ma mère est née à Millau, en Aveyron. D'accord. Alors du côté de votre père, d'abord, qu'est-ce qu'il fait votre père? Est-ce qu'il parlait une langue régionale? Que faisaient ses parents? Où est-ce qu'il a vécu? Quelles sont ses études? Alors, il est né à Val-en-Pont-d'Arc. Il est allé juste jusqu'au brevet. Il s'est arrêté au brevet. Ensuite, il a fait une école pour être garde forestier. Il est resté un an, il a arrêté. Bon, là, actuellement, c'est plus des petits travaux qu'il fait, viticulture, maçonnerie, bûcheron. Il n'y a pas vraiment un emploi stable. Il a quitté l'Ardèche. Quand il s'est marié, en fait, à 30 ans. Voilà. Et ses parents, qu'est-ce qu'ils faisaient? Et ses parents, alors son père était garde forestier et sa mère travaillait à la sécurité sociale.Et tous les deux, mon grand-père paternel et ma grand-mère paternelle, sont tous les deux nés en Ardèche. Il a des frères et sœurs? Il a deux sœurs, dont l'une habite encore en Ardèche et l'autre à Carcassonne, à côté de Carcassonne. Et du côté de votre mère? Alors ma mère, elle est née en Aveyron. Elle a quatre sœurs et un frère. Ses deux parents sont nés en Aveyron. Ils étaient tous les deux agriculteurs.