Un module 303, là où on étudie la littérature médiévale, qu'on n'a pas du tout abordé antérieurement. Donc, littérature médiévale, on avait eu... J'ai oublié l'auteur. C'était... Je ne me souviens plus. Enfin, une œuvre médiévale. Et de la littérature comparée. Donc, littérature comparée, toujours littérature comparée, ça peut être dissertation, commentaire composé, j'ai oublié de le dire tout à l'heure. La langue vivante, l'anglais, toujours. Et enfin, une option qui est vraiment spécialisée au cursus de lettres, qui est obligatoire. On choisit soit une option axée sur la linguistique, soit une option axée sur la littérature comparée, ou bien une option axée sur la littérature française générale. Et donc moi, j'avais choisi l'option lire 310. Et là, on doit choisir deux anciens numéros dans cette option, entre syntaxe, dialectologie, lexicologie et sémantique. Donc moi, j'avais choisi la lexicologie et la dialectologie, parce que la lexicologie, on en avait parlé en deuxième année. C'est ce qui me plaisait le plus. Et dialectologie, je ne connaissais pas du tout, mais la présentation du module que j'avais pu lire me tentait bien. Le principe d'enregistrer des personnes, c'est là.Là, par contre, j'ai moi-même enregistré deux personnes. Et donc, on a fait une petite enquête à notre niveau de licence. Enfin, en maîtrise de lettres modernes, donc là, on se spécialise vraiment, on choisit vraiment littérature française comparée ou linguistique. Ça constitue toute notre année universitaire. Et on a très peu de cours puisqu'on a deux séminaires, un séminaire par semestre.