Comptez bien y retourner bientôt, là. Surtout qu'il y a la semaine du cinéma, je crois. C'est cette semaine. C'est cette semaine. Alors, autrement, est-ce que la musique, est-ce que vous en écoutez ou pas du tout? J'écoute beaucoup la radio. J'écoute beaucoup la radio. Je n'ai pas beaucoup de CD, en fait. Mais j'aime bien écouter la radio. J'écoute jamais la même radio. Quand ça ne me plaît pas, je zappe, ce qui fait que je ne sais jamais sur quelle radio je suis. J'écoute la musique, j'écoute des émissions aussi, ça dépend. Ce qui m'intéresse, c'est souvent l'humeur aussi. J'aime à peu près tous les styles de musique. À part peut-être vraiment la techno vraiment pure et dure, mais sinon j'écoute un peu tout. Autrement, qu'est-ce que vous faites pendant vos vacances? Pendant mes vacances, j'essaie de trouver des jobs d'été, ça c'est sûr, parce que ça sert. Mais je fais pas mal de bénévolat dans l'animation surtout en fait. Du bénévolat, puis je sors, j'essaie d'aller à l'océan parce que ça me détend. Et l'hiver à la montagne. Et vous avez voyagé à l'étranger un peu, soit en famille, soit tout seul? J'ai fait l'Angleterre, l'Espagne, l'Italie.