Et elle est dans le club. D'accord. Et elle a fait ses études où? À Toulouse. Au Mirail, pareil. Et après, elle a demandé de revenir à Mazamé. Elle a demandé de revenir à Mazamé, oui. Dès qu'elle a pu. Vous pouvez décrire un peu la maison de vos parents, votre famille, tout ça, quoi? Donc, j'ai une sœur jumelle qui s'appelle... Alors, la maison de mes parents, c'est une maison toute simple avec deux étages. On a une chambre chacun, deux salles de bain, une petite cuisine.une cave qui prend l'eau, un garage, une salle à manger, un salon. Il y a un jardin? Il y a un jardin, oui. Et oui, les petits, mais un petit jardin avec une partie cultivée et une partie avec de la pelouse et des arbres. Qu'est-ce qu'il y a dans la partie cultivée? De tout, des légumes, de tout. Vraiment, des poros, des tomates, du persil, des salades, des choux, des oignons, des fraises, des framboises, de tout. Et vos grands-parents, ils habitent à la campagne? Oui, ils habitent plus ou moins un peu dans la montagne. Disons qu'avant, ils avaient une ferme. Maintenant, il leur reste quand même deux champs, mais ils sont dans une maison normale. Ils élèvent encore des animaux. Ils ont leur grand jardin. Ils sont contents. Vous y alliez souvent chez vous? Très souvent, très souvent, surtout chez mes grands-parents maternels. En fait, depuis toujours, on y va très très souvent. Ça change de la ville. Pourtant, c'est une petite ville, mais ça change quand même. Et vous parlez au citon ou pas? Très peu, très peu. Je comprends bien, mais parler très très peu. Autrement pour l'école, vous avez été à l'école où en fait? J'ai été à l'école.dans laquelle enseigne ma mère, donc en fait dans une école privée, en primaire, à l'école Saint-Jean à Mazamé. Et j'ai suivi par le collège lycée Jeanne d'Arc, qui est juste à côté, donc j'ai fait toute ma scolarité dans un tout petit espace.