L'Angleterre, l'Italie, dans des cadres scolaires plutôt. Et l'Espagne en famille. D'accord. Et comme job, vous essayez de trouver quoi en fait? Comme job, je fais un peu de tout. J'ai fait du secrétariat téléphonique dans la banque de mon père. Moi, je me suis fait pistonner un peu. Et sinon, j'ai fait caissière. J'ai ramassé l'ail aussi. Pour tout trier. Je fais un peu de tout. Des colonies de vacances aussi. Et ce que vous préférez? Les colonies de vacances. Même si c'est moins bien payé, c'est une autre ambiance. C'est plus beau. Je m'entendais bien avec les enfants. Je gardais un peu l'esprit, alors j'ai fait rire beaucoup.