Top ! Extrait de l'équipe vendredi 15 février. La tempête de glace, voilà comment la presse américaine a baptisé depuis deux jours l'affaire de la compétition des couples en patinage artistique. Comme s'il s'agissait de la répétition de l'opération Tempête du désert accompagnant la guerre du Golfe en 1991. Rien que cela. C'est que depuis lundi soir et la décision de cinq juges, et non la seule française, contre quatre d'offrir le titre russe face aux Canadiens, ce qui nous a paru erroné mais pas honteux, il n'est quasiment plus question que de cela dans les médias nord-américains, qui découvrent tout à coup que le patinage artistique peut être le théâtre de petits arrangements entre amis. Quelle surprise! Et surtout, quelle formidable balle des faux culs, en attendant celui de la compétition de danse qui ouvre ce soir. Nos spécialistes du patinage vous racontent ci-dessous tout ce qu'il faut penser de cette histoire, mais la vive ampleur qu'elle a prise vaut également quelques commentaires. Fendre aujourd'hui de découvrir que le patinage est un sport sujet à caution relève soit de la totale naïveté, soit de l'extrême hypocrisie, ou des deux mots généraux. Quant à nous, il y a malheureusement longtemps que nous savons qu'une vraie réforme de ce sport s'impose, d'autant que beaucoup de nos champions en ont souffert dans le passé. Il y a deux ans, le président de la Fédération française avait proposé que les juges ne dépendent plus des fédérations nationales comme aujourd'hui, mais de l'ISU, la Fédération internationale. Première étape vers la seule solution possible.la constitution d'un corps de juges pro et indépendant. Et devinez qui a fait capoter cette réforme? Les anglo-saxons, justement.