Et j'ai choisi un deuxième séminaire en linguistique, pendant lequel on traite les auxiliaires. Comme je vous le disais ce matin, j'ai choisi ce séminaire pour élargir un peu mon panorama de la... Panorama dans mes études pour ne pas me cantonner simplement de la littérature et parce que l'étude de la linguistique, à mon avis, enrichit le travail d'un mémoire en littérature. La dernière partie du diplôme de maîtrise consiste en une série de conférences. On nous recommande de suivre la conférence de littérature française quand on fait mémoire de littérature française, celle que j'ai suivie. J'ai suivi aussi celle de linguistique. Et de stylistique qui sont composées en deux parties. Ces conférences, alors en stylistique, les conférences donnaient une vue globale de la stylistique, il m'a semblé, tandis qu'en linguistique, on a étudié des points plus précis, comme... Les surnoms hypocoristiques et le désagréable dans la syntaxe. Et au cours de ces... À la fin de ces séminaires, de ces conférences, pardon, on a été évalué sur...des points précis. Moi, j'ai choisi la conférence de stylistique. Voilà.