Bon, et puis dans cette partie enseignement aussi, il y a une partie d'aide aux étudiants. Bon, on a souvent des entretiens avec eux. Parfois, on les reçoit même pour leur donner un peu d'aide, de soutien, etc. Donc cette partie-là aussi fait partie de notre métier d'enseignant, donc recevoir les étudiants entre les cours. Alors pour la deuxième partie, donc la partie recherche, qui là aussi on peut considérer qu'elle peut constituer disons un tiers du temps. En temps normal quand on a une charge administrative quand même assez importante. Alors en fonction du domaine de recherche, pendant ces études et le sujet de thèse, on continue généralement sa recherche dans le domaine où on a fait sa thèse. On a un laboratoire d'accueil, c'est-à-dire qu'on travaille en collaboration avec d'autres enseignants qui sont sur le même domaine. Donc, voilà, ça c'est pour une partie.