Et j'y retravaille cette année, d'ailleurs. Puis sinon, j'ai ramassé les pommes aussi. Passionnant, un métier que je déconseille à tout le monde. C'est vraiment le pire truc qui puisse exister au niveau des travaux saisonniers. Ah ouais, c'est vraiment... En plus, on est chez des cons, quoi. Mais vraiment, les abrutis de base qui... C'était vraiment des cons, quoi. C'était des... Des vieux paysans rétro, racistes, fascistes. On était en époque, on faisait des vieilles blagues racistes de derrière les fagots. On était là, ouais, on caille les pommes. Et après... Oui, je fais des petits trucs. Je travaille dans un resto aussi. Oui, à Toulouse? Non, chez mon père, dans un resto dans la montagne aussi. Un gîte d'étapes. Et puis voilà, je crois que c'est à peu près tout ce que j'ai fait. Plus des babysitting à la toque. À la toque. Beaucoup? Plein? Ou au taquet? Je ne connais pas. Ah, et bien voilà. Je m'en avais appris. À la toque ou au taquet? Oui. D'accord. Et puis, voilà. Pour l'instant, c'est plus des petits boulots d'été que... Je ne sais pas, vraiment, on fait un truc très suivi.Et sinon, vous avez fait calme. Oui. Donc la fac, c'est tranquille? Eh bien, ce n'est pas pareil. Enfin, je suis contente d'avoir fait ces deux années de classe prépa avant d'arriver à la fac, parce que juste après la terminale, je serais arrivée en... En première, en Doug, je crois que je n'aurais pas tenu. Enfin, vraiment, parce que je n'étais pas assez mûre pour gérer mon travail toute seule.