C'est le moins qu'on puisse dire. En plus, il y a un microclimat au-dessus de Mazamé qui fait qu'il y a toujours une espèce de chape de nuages impossible à... Alors en fait, c'est marrant parce que mon père habite dans la montagne noire, donc au-dessus. Et quand on est en haut, il fait un grand soleil. Et puis on descend un petit peu et on arrive à Mazamé. Là, on est sous une chape de nuages et pluvieuse et tout. Et c'est terrible. C'est vraiment affreux comme ville. En plus, c'est une des villes les plus polluées de France. Il y a le taureau. Parce qu'avec les produits du délénage, ils ont complètement bousillé toute l'eau, toutes les cours d'eau. Et il y a une rivière pendant un temps. J'avais une amie qui habitait à côté de la rivière. Elle a changé de couleur. Tous les jours, avec les traitements et les colorants, un jour le taureau était bleu, après il était jaune, après il était... Fantastique.Moi, ce dont je me rappelle aussi, la montagne noire, c'est les maisons, ça m'impressionne beaucoup, c'est une maison écrite dessus, pour protéger les arbres. Les arbres, oui. Les arbres. Oh, c'est pas mal, c'est joli. C'est joli, mais... C'est vrai que la montagne noire, c'est un endroit... Justement, c'est la montagne noire. La terre, elle est noire. Les maisons sont assez noires aussi. Moi, j'aime bien. Vous aimez bien? Oui, je suis née là-bas. Alors, c'est vrai qu'il y a un attachement assez particulier à ce lieu. J'aime bien l'ambiance un peu... Ça fait un peu Comte d'Hoffmann ou un peu Allemagne, avec les grands sapins, les arbres. Même les arbres, ils sont très sombres. J'aime bien. C'est un lieu sympa.Moi, je ne connais pas très bien. Je ne suis pas assez plus enfant. Je ne connais pas.