Et par contre, sinon, il a un petit boulot à mi-temps avec la mairie du bled où il habite. Il aide le garde forestier, il s'occupe du plateau, il fait les lagages des arbres. Il sert un peu à tout. Et après, il y a ma mère qui est infographiste. Et là, elle travaille sur Toulouse, elle fait de la photogravure. D'accord. Voilà. Et... Bon, ils sont passés par plein de petits trucs avant d'arriver là, mais... Ils ont fait plein de trucs.Et sinon, vous avez fait des boulots d'été ? Oui. Vous pourriez raconter? Des boulots d'été? Oui. Alors, pour l'instant, mes boulots d'été, ils ont été très circoncis dans... Non, c'est pas ça, pas circoncis. Circonscrit? Circonscrit, c'est pas le mot exact. C'est intéressant, mais c'est pas tout à fait le propos. Et dans le domaine de l'animation, je me suis occupée beaucoup d'enfants. Je passais mon BAFA. J'ai été aux éclaireurs pendant trois ans. Donc du coup, pas mal. Oui, c'est le groupe Zepda, je crois qu'il passe ici, dans les boucaux, quasiment. Si le groupe passait dans les locaux de la fac du Mirail, à mon avis, ça ne serait pas comme ça. J'ai fait beaucoup d'animation. Puis après, j'ai passé mon BAFA avec les éclaireurs. Et ensuite, j'ai trouvé des boulots l'été. L'année dernière, j'étais dans un centre équestre où j'ai fait animatrice à la fois équestre et à la fois pour la vie quotidienne avec les enfants.