Parce que c'est ce qu'on se demandait avec Marion, justement, sur ce que ça prenait comme... Sur quand on était prof à la fac, s'il y avait beaucoup d'heures d'enseignement, s'il y avait vraiment des trucs intéressants à faire en recherche à côté, ou si c'était... Non, il n'y avait pas beaucoup d'heures. Et puis bon, la recherche, c'est vous qui la déterminez. Enfin, c'est soi-même qui la détermine. Ça, ça dépend des moments. Je vous raconterai après, justement. Parce que c'est pas moi qui parle. Ah oui, c'est vrai. Je vous raconterai après. D'accord. Promis. Bon, parfait.Oui. Et les loisirs, qu'est-ce que vous faites? Les loisirs... Le cinéma? Pas trop. Je l'ai marqué dans l'affiche, mais ce n'est pas trop vrai, en fait. Si, le cinéma, j'aime bien, mais comme tout le monde, ce n'est pas une passion. Qu'est-ce que j'aime bien? J'aime beaucoup le dessin. Je dessine beaucoup. Après, j'ai fait pas mal de théâtre. J'ai fait 7 ans de théâtre. J'aurais bien aimé en faire cette année, mais ils ont des horaires à la con ici, un peu. J'avais toujours cours quand il y avait les cours de théâtre, quand il y avait la chorale. Vous chantez? Un petit peu. L'année dernière, j'ai chanté dans la chorale pendant deux ans, en prépa, et c'était sympa. Dans une chorale, on n'est pas obligé d'avoir une très jolie voix. Il suffit juste d'avoir une voix à peu près juste. Il y a un accompagnement naturel quasiment. En fait, ce qui est marrant, c'est que quand on est beaucoup, on est soutenu. Et puis, les voix, elles deviennent justes d'elles-mêmes. Parce que c'est dans un groupe et que c'est toujours plus agréable de chanter. Mais je ne ferai pas soliste, ce n'est pas une question. Et ensuite, qu'est-ce que je fais d'autre?