C'est intéressant, mais pendant un an, en hippocagne et en cagne, on a fait du... C'est vraiment que du cérébral. Il n'y a pas de... Et c'est vrai qu'une maîtrise, c'est encore plancher sur un sujet, la reproduction des crevettes en Nouvelle-Patagonie, ou un truc comme ça dans la littérature française, ça dépend. Oh, c'est pas si étroit que ça, si? J'ai un peu cette impression. J'ai l'impression que c'est vraiment un sujet très petit. Mais bon, c'est vrai que pour l'instant, je ne suis plus trop motivée pour faire une maîtrise. Mais bon, si ça se trouve, une fois que j'y serai dedans, je serai motivée. De toute façon, quand je commence un truc, généralement, après, je m'y mets à fond. Pour l'instant, c'est vrai que je n'ai pas très envie. Non, j'aurais plus envie de faire un truc... Normalement, si je n'aurais pas envie de faire un IUP ou un IUT ou quelque chose de concret, quoi, qui mène vraiment à quelque chose. Parce que dans la mesure où je n'ai aucune envie de faire prof, une maîtrise, là, je prends le joyeux chemin du professora, quoi. Pas nécessairement. Vous avez pris quel...J'ai pris maîtrise, déval et thèse. J'ai travaillé dans le privé. Et le professora, ça prend beaucoup de temps? Enfin, c'est beaucoup d'heures ou vous faites des recherches à côté? Moi, je fais des recherches aussi à côté. Donc, oui, je suis assez occupée.