Et sinon, après, vous êtes allée à Toulouse. Pour les études? Non. En fait, j'étais dans la montagne noire quand j'étais petite. Ensuite, je suis allée... Mes parents ont divorcé, donc mon père est resté dans la montagne noire. Et moi, je suis partie à Paris. Ah oui? Pendant trois ans. J'habitais à Paris. Et ensuite, je suis redescendue sur Toulouse. Quand j'avais 8 ans. Et maintenant, je suis sur Toulouse depuis 12 ans. En Paris, vous en souvenez? Oui. Mais ma grand-mère habite à Paris, donc j'y retourne. J'y vais très souvent. Et j'y vais la semaine prochaine, justement. Vous y allez la semaine prochaine? Oui. Donnez-moi un coup de fil. Pour avoir un coup? Pas de problème. Vous restez la semaine prochaine? Il y a des vacances? Non, il n'y a pas de vacances. C'est vrai. Non, non, mais elle a été malade, elle a été très malade. Et du coup, je vais monter pour la voir un peu avant les vacances. Sinon, je vais l'avertir mes collègues. Je crois que je m'en fous un peu. Franchement. Je ne serai pas la première à ne pas venir. Au moins, j'ai une raison. Absolument. Vous allez voir. Oui, je le prends. Absolument. Le droit aussi. Et vos parents, qu'est-ce qu'ils faisaient comme travail? Alors j'ai des parents un peu polyvalents. Alors j'ai mon père qui est peintre, enfin artiste peintre, qui essaie de peindre et de vivre un peu de ce qui...C'est pas évident, surtout quand on habite dans la montagne noire, là où il y a trois pèlerins qui passent tous les quatre ans.