Allez. Alors, je vais parler de mon activité professionnelle rémunérée, et non mon activité étudiante. Alors, j'ai surtout travaillé dans l'animation. J'ai passé mon BAFA en 1999 et mon AFPS. J'ai été pendant l'AFPS et l'attestation de formation au premier secours. Et le BAFA, c'est le brevet d'aptitude aux fonctions d'animateur. Alors d'abord, j'ai été trois ans chez les éclaireurs. En fait, c'est eux qui m'ont permis de passer mon BAFA. J'ai fait deux camps avec eux. En fait, c'est un mouvement de scoutisme, les éclaireurs. J'ai fait deux camps d'éclaireurs avec des enfants de 8-12 ans. Je trouve que c'est la tranche d'âge la plus intéressante et la plus facile. Le premier camp, il était à Avignon. C'était mon premier camp, ma première expérience de l'animation. C'était une expérience assez positive. On avait fondé notre camp sur le merveilleux, sur les elfes, les lutins, comme on était en Auvergne. C'est ça, c'est en Auvergne. Non, c'est pas Avignon. C'était mon deuxième camp à Avignon et c'était le premier en Auvergne. Donc on était dans les volcans et c'était un climat qui s'y prêtait pas mal.