Donc on a dû renoncer et on a fait des roulements, on a fait une journée entière et à chaque fois on partait quatre roulottes avec une dizaine d'enfants. Et comme ça c'était gérable et j'étais très contente au final d'avoir travaillé avec des énormes chevaux de trait, avec des sabots énormes comme ça. Donc ça, c'était vraiment encore plus positif que le premier. Et surtout, j'ai beaucoup appris avec les éclaireurs, et en particulier le... Apprendre à construire un projet, à construire un projet pour des enfants, et surtout à créer des animations intéressantes, qu'on ne retrouve pas obligatoirement dans les centres de loisirs, où c'est un peu des animations toutes faites et des animations un peu bateau. J'ai été chez les éclaireurs infirmière et intendante. Infirmière parce que j'avais mon AFPS et intendante parce qu'on a tiré à la cour de paille. Donc ça m'est tombé dessus. Et donc j'ai appris aussi la gestion des stocks et à m'occuper des soins médicaux. Et ensuite, l'année dernière, j'ai travaillé pendant deux mois dans une ferme équestre. Donc toujours, cette fois-ci, comme j'avais une expérience dans les domaines des chevaux, Ça m'a facilité la tâche. Je me suis occupée des enfants autant dans les temps équestres que dans les temps de vie quotidienne. J'ai surtout apprécié le travail en équipe et le travail de construire un projet pour des enfants.En plus, c'était beaucoup plus varié parce qu'on avait toutes les tranches d'âge. On avait des tout-petits jusqu'aux adolescents.