Et là, ça n'a pas changé grand-chose pour l'enseignement. C'était en 68-70. Donc l'époque 68, je l'ai vécue à partir de l'école normale de Tours, c'est-à-dire d'une façon très différente de si j'avais été à Paris. Et donc ensuite, en 68-70, deux années d'Algérie dont on a gardé un excellent souvenir parce que c'est une espèce... J'allais dire d'entracte miraculeux. Entre les années antérieures, la guerre s'était terminée en 1962. Elle n'était pas très lointaine, mais enfin les choses s'étaient quand même apaisées. Et elle ne s'était pas encore trop dégradée. Ce qui fait qu'on pouvait voyager partout sans aucune appréhension. Et donc, après l'Algérie... Et donc, après l'Algérie, comme c'est une Parisienne que j'avais épousée, de l'agrégation, et que moi, je ne voulais pas aller trop au nord, ni elle trop au sud, nous avions postulé pour une bande qui allait de Nantes à Besançon, et le hasard nous a envoyés à Nantes. Donc, nous avons habité pendant neuf ans à Nantes. Et alors, je trouvais quand même tous les ans que remonter... J'aimais bien Nantes. C'est une ville très agréable. J'ai fait aussi beaucoup de rencontres.intéressante, mais je ne me sentais vraiment pas chez moi, et la traversée de la Vendée, là, tous les ans, au mois de septembre, donc je souhaitais aller dans le Midi, donc les conditions matrimoniales, c'était Toulouse ou Montpellier, ou rien. Donc ça a été Toulouse. Ça aurait pu être Montpellier. Mais à l'époque, c'était, je vais dire, en lycée, je suppose.