Si, nous étions mélangés avec les... C'était le principe de la prépa actuelle, sauf qu'on ne préparait pas à Saint-Cloud. Mais il y avait parmi nous les classiques qui faisaient aussi du grec et les non-grecs, les modernes, qui ne faisaient que du latin. Alors là, les souvenirs d'après-pas à Louis-Grand et les souvenirs de Paris, par contre? Ils sont bons parce que c'est des rencontres et un remuement d'idées extraordinaires. Il y a des souvenirs difficiles, les dissertations, les notes de thèmes latins. Il y a des souvenirs pénibles, mais l'élément positif l'emporte de beaucoup, surtout à cause des échanges avec tous les gens qui étaient là. Donc à Louis-Grand, c'était en internat? Ah, c'était en internat, c'était l'internat, vraiment. J'ai commencé l'internat en dortoir immense, le dortoir de 50 lits ou à peu près, en première année. Après, on avait des box. En deuxième année, on avait des box. Donc un bon souvenir quand même de Paris aussi, parce que c'était le choc avec... Et de Paris aussi, bon, j'allais dire, à l'époque, j'y étais tout à fait à l'aise. Et donc après, vous avez fait quoi? Et donc après, j'ai eu des problèmes de santé en deuxième année, surtout en carré.Donc, je n'ai pas été admissible en carré. Bon, j'ai continué cube, mais là, j'ai interrompu pendant un an parce que j'avais des problèmes de santé. Et puis, j'ai interrompu en cours d'année. Donc là, j'ai pris, j'ai continué en licence à la Sorbonne, la maison d'en face, comme on disait. Et donc là, sans trop de problèmes. Et là, je n'ai jamais envisagé d'aller ailleurs, si on peut dire. Donc j'ai continué mes études à Paris en prenant une chambre avec l'IPES, comme il y avait à l'époque, qui permettait d'avoir une certaine autonomie financière. Et après, l'équivalent, c'était le CAPES déjà.