J'y vais le moins possible parce que je n'aime pas la ville en général. Mais enfin, parmi les villes, Toulouse est sans doute une des plus habitables. Et vos parents étaient aussi originaires de Carcassonne ou de la région autour de Carcassonne? Mes parents étaient originaires de la région. Donc mon père originaire des Corbières occidentales et ma mère du Pays de Sceaux, c'est-à-dire la Haute-Vallée de l'Aude. Et donc votre père, qu'est-ce qu'il faisait comme profession? Il était employé de banque à Carcassonne. Et il parlait français ou est-ce qu'il a parlé une langue régionale? Non, il ne parlait que le français. Il comprenait l'occitan, il pouvait en articuler quelques mots, mais il n'aurait pas pu le parler couramment. Et il a fait des études jusqu'à quel niveau? Il a commencé des études supérieures de droit pendant un an ou deux, interrompues par la guerre. Et donc après, il a travaillé comme employé de banque et puis comme cadre à la fin de sa carrière. Et votre mère? Alors, ma mère avait commencé également des études supérieures de lettres qu'elle a abandonnées pratiquement elle aussi au bout d'un an dans les mêmes circonstances de guerre. Et elle a été quelque temps institutrice pendant la guerre. Et par la suite, elle a donné pas mal de leçons.C'est-à-dire qu'elle aurait pu enseigner si elle avait voulu. En fait, elle est restée au foyer, comme on disait. Et elle, elle parlait le nom régional? Alors elle, elle a été beaucoup plus imprégnée d'Occitan. Ses parents, donc mes grands-parents, parlaient français uniquement entre eux, mais pouvaient parler l'occitan de façon tout à fait courante et le parler éventuellement avec leurs frères ou, du temps où ils étaient vivants, leurs parents. Et donc ma mère, qui est restée beaucoup plus en contact avec le milieu paysan, pourrait parler occitan tout à fait couramment. Elle ne le fait pas, mais elle en serait parfaitement capable.