Oh, je peux en trouver, oui. Ça peut organiser comment la semaine et la vie? Alors là, disons que le jeudi, puisque à l'époque c'était le jeudi qu'on n'avait pas cours, c'était plutôt s'amuser avec les copains. Bon, soit j'allais chez eux, j'en ai des souvenirs de temps passé chez les camarades de classe, soit l'un ou l'autre venait chez moi. Donc là, je pourrais trouver des souvenirs de ce genre. Et en général, le samedi, le dimanche plutôt, parce que le samedi, on avait école. On avait école le samedi, y compris le samedi après-midi. Je dois être... Oui, je ne sais pas jusqu'à quel moment, mais enfin, on avait encore cours le samedi après-midi. Donc le dimanche, là, c'était plutôt, j'allais assez souvent avec une tante, la sœur de mon père, dans Akuiza, là où je suis né, donc dans la famille de ma grand-mère paternelle. D'accord. Et de l'école primaire, est-ce que vous avez un très bon souvenir d'un instituteur ou même d'un événement et par contre un très mauvais souvenir d'un autre? Alors, des bons souvenirs d'école primaire. J'aimais beaucoup mon instituteur de CP. Mais là, le souvenir n'est pas vraiment lié à l'école. C'est parce qu'il faisait du vélo et nous habitions à côté d'un réparateur de vélo. Et donc, je le voyais.fait exceptionnel en dehors de l'école. Sinon, j'ai un bon souvenir, si de mon maître de CM2, qui, par exemple, qui était poète à ses heures, et qui m'avait confié des copies de ses poèmes, parce que j'étais parmi ses élèves chéris, étant parmi ceux qui promettaient... Alors, un très mauvais souvenir. J'hésite entre deux.