Alors, est-ce que vous êtes né dans la région de Toulouse ? Pas tout à fait, puisque je suis né dans l'Aude, c'est-à-dire du côté méditerranéen de l'Occitanie. D'accord. Et en fait, ça fait combien de kilomètres de Toulouse, à peu près? Ça fait... Ben, c'est mitoyen, donc ça se touche. Donc là où ça se touche, ça fait zéro. Mais par rapport à l'endroit où j'ai habité, ça fait une centaine de kilomètres à peu près. Et en fait, vous êtes arrivé à KH à quel moment, en fait, à Toulouse? Je suis arrivé à Toulouse, donc, en 79. J'avais 46 ans. Non, ça ne marche pas, ça. Je me suis trompé. 36 ans. Je me trompe de 10 ans. Oui, voilà. 43 plus 36, ça fait 79. Et autrement dans l'autre, c'était toujours la même ville ou le même village? J'ai habité mon enfance et mon adolescence à Carcassonne, jusqu'à l'âge de 18 ans, mais avec des vacances en famille et dans d'autres endroits de l'Aude. Donc la ville natale, ça serait Carcassonne. Je n'y suis pas né, mais ça revient pratiquement au même, puisque mes parents ont dû s'y installer quand j'avais deux ou trois ans, quelque chose comme ça. Oui, donc toute la scolarité... Toute ma scolarité est carcassonnaise. D'accord.En comparaison, vous préférez Toulouse ou Carcassonne ? On ne s'est pas sur le même plan, en fait. Ah, c'est très difficile. C'est très difficile parce que je ne crois pas que j'aurais aimé vivre à Carcassonne. Mais d'un autre côté, je me sens méditerranéen et pas aquitain. Et à Toulouse, est-ce que vous aimez bien la vie? Qu'est-ce que vous aimez bien? Qu'est-ce que vous aimez moins?