Mais il y a quand même une maison que je peux dire la maison de mon enfance. C'est la maison de votre grand-père? C'était une maison dont mon grand-père occupait le premier étage et nous occupions le rez-de-chaussée. Et vous pouvez la décrire un peu? Je pourrais la décrire avec beaucoup de précision. C'était une maison pas très ancienne que mon grand-père avait fait bâtir dans les années 30, qu'il avait d'abord loué, puis habité lui-même. C'était une maison de ville, mais pas de centre-ville, donc sur une cour et avec un jardin. Alors, s'il faut être plus précis, je peux... Le jardin, justement, c'était un jardin d'agrément ou un jardin potager? Ah, c'était un jardin qui avait des velléités, qui a eu des velléités de potager, des velléités d'agrément et des bouleversements fréquents suivant les lubies de mon grand-père. Vous avez les deux générations dans la même maison? Pendant une assez longue période, il y a eu les deux générations dans la même maison. Ceci dit, comme mon grand-père était à cheval sur la ville, la campagne et a eu une vie assez mouvementée, il faudrait entrer dans les détails pour distinguer les situations. Et donc, dans votre famille, vous avez des frères et sœurs? J'ai deux frères et une sœur. Et donc tout le monde habitait dans cette maison en fait?Oui et non, dans la mesure où mon plus jeune frère a 18 ans de moins que moi et il est né, alors il faudrait me souvenir exactement, au moment où nous avons quitté cette maison.