J'hésite entre deux. C'est le jour où j'ai volé une bille. C'est assez traumatisant et je ne me souviens plus pourquoi. Je ne pense même pas avoir été découvert, mais enfin la honte me poursuit encore. Et j'ai des mauvais souvenirs d'un des instits qui était assez violent et qui... Je ne sais pas si on peut dire qu'il tabassait, mais ce n'est pas très loin de ça, des mauvais élèves et qui méprisaient, si on peut dire, les mauvais élèves. Et ça m'a fait mal. Et après, donc, au CES, c'était... Ah, je n'ai pas connu le CES. D'abord, ça n'existait pas. Ça n'existait pas. Après le CM2, on avait trois choix. Ou le lycée. Ou le cours complémentaire, donc l'enseignement secondaire court, ou la classe de fin d'études. Et donc là, la sélection était draconienne. Et sur notre CME2, qui était, si on peut dire, un CME2 chauffé, nous avons été trois à aller au lycée. Il devait y en avoir une quinzaine à peu près, peut-être un peu plus, non, une quinzaine à aller en cours complémentaire. Dans le même établissement, d'ailleurs, qu'il y avait école primaire et cours complémentaire, dont certains après sont entrés en seconde après avoir fait l'enseignement secondaire court. Et puis les autres allaient en fin d'études. Et d'ailleurs, nos maîtres nous disaient, c'était si tu ne travailles pas, tu iras à Victor Hugo. C'était l'école où il y avait la classe de fin d'études et tu finiras.terrassiers. C'était la menace terrible. Alors le lycée, c'était à Carcassonne. Et il y avait à cette époque-là une coupure très nette entre l'enseignement primaire, soit les classes primaires proprement dites, soit le primaire long, c'est-à-dire le cours complémentaire, et le lycée qui avait encore le décorum et les traditions du lycée bourgeois d'autrefois.