Non, je comprends à peu près couramment, à condition que ce soit un dialecte assez proche de celui que j'ai entendu. Je ne l'ai jamais parlé de façon courante. Je crois que je pourrais articuler, si on peut dire, des phrases qui me viennent spontanément, mais je ne pourrais pas parler de façon suivie. Parce que pendant très longtemps, ce qui me vient, c'est un mélange. Comme l'occitan, je ne l'avais jamais lu ni étudié. Ce qui me vient, c'est un mélange d'occitan entendu et d'espagnol appris. Et donc ça donnait alors maintenant que j'ai lu de l'occitan que je ne l'ai pas appris méthodiquement mais maintenant que j'en ai lu pas mal et que je m'y suis intéressé je crois que je pourrais dire quelques phrases en occitan ou écrire un texte éventuellement je pourrais avec beaucoup de temps écrire un texte et le lire mais je ne pourrais pas soutenir une conversation