Et à la suite de mon travail de plus en plus étroit en collaboration avec mon collègue, les interférences qui lui viennent de la phonologie, moi venant de la... lexicologie, les interférences entre les règles de construction des mots d'une façon générale et les contraintes phonologiques qui pèsent sur le lexique construit. Bon, alors voilà à peu près pour le champ de recherche en général. Alors, pour être un peu plus précis sur chacun des domaines, si je parle par exemple de la dérivation en« yé», je me suis attaché d'une part à constituer une base de données lexicale la plus étendue possible, c'est-à-dire non seulement à partir des grands dictionnaires comme le grand Robert, ce qu'avait déjà fait Daniel Épierre-Servien, qui avait travaillé sur ce suffixe il y a une dizaine d'années, mais également en ancien français et d'une façon générale dans toute l'histoire de la langue, pour essayer d'attaquer la question assez délicate de l'articulation entre l'héritage lexical qui vient forcément des siècles passés et l'analyse.analyse synchronique du lexique construit, puisque dans le lexique construit actuel, cohabitent des mots qui ont été construits, qui sont entraînés dans le lexique à des dates extrêmement variées. Certains peuvent être hérités du latin et être encore tout à fait motivés. Et donc, on peut les analyser comme s'ils avaient été faits hier. D'autres sont de formation tout à fait récente. Et entre les deux, il y en a qui sont complètement démotivés et qui sortent évidemment de la synchronie, mais d'autres dont le sens a pu évoluer.