Et d'autre part, la question principale est de savoir si ces règles de construction des mots sont panchroniques et auquel cas, évidemment, il n'y aurait pas de problème. Pour établir des règles qui seraient valables pour toutes les strates que le lexique a laissées. En revanche, si ces règles ne sont pas totalement panchroniques ou si elles ont subi des infléchissements, donc disons plus ou moins importants, à ce moment-là, la question devient assez délicate de faire cohabiter dans une même analyse des mots construits qui ont été issus de fonctionnements d'époques différentes suivant les époques. Donc là, ce sont des recherches en cours pour lesquelles j'ai des indices, si on peut dire, mais pas véritablement de conclusion. Et alors, d'autre part, j'ai regardé pour éclairer la question de la dérivation en français, ce qui se passe avec les suffixes correspondant des autres langues romanes. J'ai donc établi des bases de données moins importantes, mais enfin assez substantielles pour l'occitan, le catalan, l'espagnol, le portugais et l'italien. Ce qui relativise un peu ce qui se passe en français.