Fendre aujourd'hui de découvrir que le patinage est un sport sujet à caution relève soit de la totale naïveté, soit de l'extrême hypocrisie, ou des deux, mon général. Quant à nous, il y a malheureusement longtemps que nous savons qu'une vraie réforme de ce sport s'impose, d'autant que beaucoup de nos champions en ont souffert dans le passé. Il y a deux ans, le président de la Fédération française avait proposé que les juges ne dépendent plus des fédérations nationales comme aujourd'hui, mais de l'ISU, la Fédération internationale, première étape vers la seule solution possible, la constitution d'un corps de juges pro et indépendant. Et devinez qui a fait capoter cette réforme? Les anglo-saxons, justement.