L: Et c'est un peu des fois c'est un peu frustrant parce que on a envie d'aller voir ailleurs et on n'a pas le temps parce que ce qu'on a à faire on n'a pas le temps de le faire comme il faut 
et en même temps ça nous donne envie d'aller voir ailleurs et on peut pas et c'est parfois c'est un peu c'est un peu gênant <E: Et est-ce que> 
E: (xxx) d'autres matières que la littérature en fait <L: Ouais> est-ce que ça ça vous gêne? 
L: Oui un peu euh parce que je l'année dernière j'avais pris initiation à l'italien donc cétait bien je pouvais enfin ça me faisait un peu ma récréation j'- j'apprenais quelque chose euh d'un peu sympa. 
Alors que là cette année je je fais un peu d'anglais mais alors c'est vraiment pas pff enfin bon al- alors enfin et je fais rien d'autre en fait comme matière à part de la littérature euh. 
Et on te donnait un choix d'options qui en est pas vrai- enfin si qui en est un mais qui est un peu trop euh dirigiste enfin je sais pas comment il faut dire mais 
oui c'est vrai que ça c'est un peu c'est un peu frustrant l'année dernière je voulais prendre une option d'histoire euh 
j'ai pas pu par des des questions d'horaires alors ça c'est un peu énervant aussi. 
J'ai voulu faire un double DEUG en anglais " Ah ben non vous êtes euh vous êtes trop nombreux euh vous avez qu'à le faire par le SED" bien sûr oui enfin on a le 
c'est faciliter les conditions enfin vraiment donner des bonnes conditions de travail aux étudiants pour ça des fois on a eu vraiment l'impression que moins on en fait moins vous voulez en faire et plus on est content 
E: Donc donc en fait il y a des côtés où vous trouviez que le fait d'avoir un peu de tout comme à la <L: Hum au lycée enfin en prépa ouais> à la prépa c'est c'est c'est bénéfique enfin c'est plus ouvert <L: Hum c'est ouais> 
L: Et puis bon moi j'a-j'avais vraiment des problèmes avec la philo donc j'en faisais enfin oui c'est comme si j'avais pas fait de philo. 
Mais en même temps j'ai découvert l'histoire en prépa alors que euh 
j'avais fait de l'histoire au lycée même j'avais fait de l'histoire en anglais et en prépa on a fait ça un peu comme ils font sûrement en histoire en fac d'histoire 
et c'est vraiment super intéressant et ça m'a fait douter quoi est-ce que je continue en lettres est-ce que je vais <E: Hum> en histoire euh? 
Alors que bon ben là j'ai pas le je peux pas douter je fais que des lettres donc euh je reste en lettres quoi <E: Hum hum> c'est euh. 
E: Et euh la littérature comparée vous en avez déjà eu ou pas? <L: Oui> et alors Ronsard vous en n'aviez pas? 
L: Non ça me j'en n'avais pas mais on comparait. 
On faisait pas exactement de la littérature comparée mais le fait de d'étudier euh différents types de poèmes différents différents auteurs et tout ça euh quand on avait une dissertation c'était euh 
pas de litératu-de la littérature comparée comme on l'entend ici puisque on a  trois oeuvres et puis on compare ces trois oeuvres point 
mais dans une dissert en en prépa on compare euh toutes tout un tas d'oeuvres quoi donc c'est un peu la même chose et moi c'est vrai que ça ma plaît bien la littérature comparée là. 

