E: Et euh qu'est-ce que vous aimez à Toulouse par rapport à Castres justement il y a qu'est-ce qui quand vous êtes arrivée à Toulouse est-ce que vous avez trouvé que c'était un bol d'air qu'est-ce que vous avez <L: Pas> 
L: un bol d'air parce que quand même c'est beaucoup plus pollué et dès qu'on sort on le sent mais la ville est vraiment belle et dès qu'il fait beau comme aujourd'hui par exemple enfin c'est un plaisir de se promener euh 
d'aller sur les berges euh de regarder les gens enfin c'est une chose qu'on peut pas faire dans une petite ville euh où il se passe pas vraiment grand chose quelques touristes de temps en temps mais bon c'est pas pas comme à Toulouse. 
E: Et en terme d'activité est -ce que vous sortez un peu sur Toulouse? 
L: Oui ah ben par exemple la semaine dernière j'étais à l'opéra à Castres pour avoir un opéra il faut vraiment [rire] chercher loin donc là non non c'est

 
c'est euh ce genre de chose on le trouve pas dans une ville euh une petite ville.


 
E: Donc et vos parents ils étaient originaires de Castres ou de la campagne? 
L: Mon père est originaire de Castres euh la ville et maman de Gaillac c'est pas loin d'Albi. 
E: Donc qu'est-ce qu'il fait votre père? 
L: Il est directeur de la Chambre de commerce de Castres. 
E: Et ses parents étaient aussi originaires de Castres ou < L: Oui> et qu'est-ce qu'ils faisaient enfin <L: Mon grand-père> parlez un peu <L: D'accord> de la famille du côté du père. 
L: D'accord alors mon grand-père était représentant de de commerce il vendait euh du vin 
et et des marrons glacés par exemple [rire] donc voilà il travaillait avec les grandes surfaces 
enfin les moyennes surfaces et puis les grandes surfaces après. 
Et ma grand-mère était couturière donc elle faisait les rideaux pour les dames chics de Castres voilà <E: Hum hum.> ouais 
E: Et ils habitaient donc Castres ville <L: Oui hum hum.> hum hum et du côté de votre mère? 
L: Mon grand-père était horloger et et donc ma grand-mère travaillait au magasin avec lui voilà. 
E: Donc c'est pareil en fait <L: C'est>c'est vraiment des gens qui habitaient la ville <L: La ville oui.>. Et votre mère elle fait quoi? 
L: Elle est infirmière. 
E: Et donc pour revenir à votre père euh d'une part je suppose que comme il vient de la ville il a été élevé en français ou un autre moment <L: En> 
L: français mais il comprend le patois et il le parle euh il le parle des fois avec son père euh mais bon. 

