L: Oui j'étais au collège aux  c- au lycée au collège des des cèdres à Castres et c'était avant le lycée de jeunes filles donc euh 
C'est un bâtiment assez impressionnant assez joli avec une magnifique cours. 
 Nous  n'avions pas le droit d'aller parce que c'était trop beau [rire] des chênes qui sont classés au patrimoine euh historique donc il fallait pas y monter dessus [rire] et voilà donc mais là aussi c'est beaucoup de bons souvenirs 
E: Donc euh bon là vous y avez été quatre ans <L: Ouais de la sixième à la troisième> oui euh qu'est-ce que vous avez ah oui vous avez appris des langues étrangères qu'est-ce est-ce qu'il y a des matières que vous avez découvertes qui vous ont plu euh? 
L: Hum oui j'ai découvert l'allemand en fait parce que j'ai commencé en sixième mais maintenant j'en fais plus donc euh voilà [rire]. 
E: Et les les enseignants? 
L: Ben pareil le prof d'allemand est resté euh enfin je suis pas en contact avec lui mais quand on se voit on se ça me fait plaisir de le voir et 
 et comme il y avait qu'un seul prof de d'allemand dans ce collège je l'ai eu quatre ans et donc on a le temps de créer des liens avec <E: Hum hum> 
E: Et euh les mauvais souvenirs il y a  est-ce qu'il y a des <L: Non> 
L: j'ai pas de mauvais souvenirs là non plus [rire] je crois pas que j'ai été traumatisée < E: Et le lycée?> j'étais à Albi <E: Oui> au lycée Bellevue. 
E: Et pourquoi vous étiez pas il y a pas de lycée à Castres? 
L: Si mais je voulais faire une classe européenne donc euh j'étais obligée de partir. 
Enfin c'était sûrement un alibi pour partir de la maison mais 
c'était donc j'ai été à trois ans en internat à Albi voilà. 
E: Alors l'internat? 
L: La première année ça a été très difficile j'étais avec des filles assez  on s'entendait enfin 
on avait des caractères tellement différents que ça passait pas très bien mais bon. 
Euh les deux années d'après  ça a été vraiment le le paradis enfin je  c'était vraiment là aussi mais vraiment que des bons souvenirs c'est... 
E: Et euh c'est quoi la différence entre une classe euh européenne et un enfin donc un cursus scolaire <L: Ouais> par rapport à un cursus <L: Ben> 
L: en fait on avait euh en plus des cours normaux on avait deux heures d'histoire en anglais par semaine. 
Donc euh c'était notre prof d'histoire qui était bilingue enfin on en a eu deux qui étaient bilingues et donc ils nous faisaient les cours euh en anglais et en même temps à la façon dont un anglais ferait les cours d'histoire c'est-à-dire qu'ils n'ont pas le même point de vue enfin la même façon d'aborder l'histoire. 

