E: Et donc est-ce que vous avez des inquiétudes ou pas sur votre avenir ou vous pensez que vous arriverez à être euh instit euh assez facilement? 
L: Non.J'ai des inquiétudes parce que je me dis euh aujourd'hui c'est ce que je veux faire mais je saurais si je suis vraiment faite pour ça que le jour où euh je vais rentrer dans une salle et que j'aurais vingt-cinq élèves en face de moi. 
L:Et euh c'est cette inquiétude que j'ai. De me dire euh j'ai orienté euh toute une partie de ma vie dans un seul but me dire finalement je me suis peut-être leurrée et peut-être que je suis pas faite pour ça  et c'est <E: et (X).> 
E: pour l'instant ça vous est arrivé de euh de euh je sais pas moi de faire des choses en compagnie d'enfants ou de 
L: Je fais du soutien scolaire <E: hum hum.>donc avec une petite fille enfin une petite fille une adolescente qui a douze ans euh qui est tout sauf facile donc euh  c'est [rires] un bon entraînement et et j'ai gardé des enfants également de euh six et huit ans 
L:en plus du petit qui avait trois ans et  euh j'étais entre autre aussi chargée de faire les devoirs aussi à la maison et c'était très intéressant notamment avec celle de six ans parce que elle apprenait à lire 
L: et euh elle avait beaucoup de mal à apprendre les lettres alors ça a été euh comment réussir à lui donner des trucs mémnotechniques pour qu'elle arrive à comprendre qu'un "B" c'est un "B" qu' un "T" c'est un "T" etc 
L: donc le "B" ça va être la maman qui  a euh des gros seins <E: hum hum> un gros ventre parce qu'elle attend un bébé bon euh et puis elle comprenait la gamine donc c'était  c'était lu-ludique [rires]. 
E: Et autrement euh maintenant au niveau de la vie privée donc votre appartement il est situé où dans dans Toulouse? 
L: Il est du côté des Arênes donc euh pas très loin de la bouche de métro et pas très loin non plus de l' I.U.F.M. 
E:Hum hum. Et c'est quoi comme appartement ? 
L: Alors euh tout le contraire de ce que j'avais l'année dernière !C'est à dire l'année dernière j'avais une espèce de cage à lapin euh dans lequel euh je me voyais pas du tout vivre euh en dehors que pendant la semaine c'est-à-dire tous les week-ends je m'en allais de chez moi et euh là au contraire bon j'ai  j'ai presque trente mètres carrés. J'ai une pièce qui est pas séparée pour la chambre mais bon euh il y a  un pan de mur qui fait quand même une coupure 
L: Donc euh j'ai un petit balcon d'un mètre carré donc euh je peux mettre mon étendoir  je peux vraiment faire sécher ma lessive c'est tout bête mais moi j'avais pas ça <E: hum hum.>.J'ai acheté un four à  la noël euh ça a révolutionné ma vie euh culinaire euh. 
E: Et donc et qu'est-ce que vous faites comme activités donc en dehors de j'allais dire de de des études ? 
L: Ben pas grand chose en fait je vais au cinéma parfois bon ben prendre un pot avec des amis ou euh mais essentiellement bon ben j'ai un copain  donc euh c'est plutôt euh passer du temps avec le copain s'adapter à son emploi du temps aussi et puis euh voir ce que nous deux on a envie de faire enfin c'est plutôt se réserver le dimanche après-midi pour faire une balade prendre l'air un petit peu. 
E: Hum hum. Vous regardez la télé ? Vous écoutez de la musique? <L: oui je regarde > 
L: la télé pas trop la musique. En fait euh je pense que j'ai aucun goût musical parce que  j'aime tout et rien et euh la télévision c'est pareil je je suis une zappeuse professionnelle donc euh oui télé ouais je suis bien télé un peu trop d'ailleurs [rires]. 
E: Et euh et au cinéma qu'est-ce que v-vous regardez enfin su-un peu de tout ?Est-ce que vous avez des goûts particuliers ?<L:un un peu> 
L: de tout. Euh j'aime bien les comédies françaises mais euh j'aime pas quand c'est euh trop prise de tête où faut vraiment réfléchir moi je vais au cinéma euh vraiment pour penser à autre chose et pour euh me vider la tête donc ça peut très bien être euh les films de kungfu <E: hum.>que euh ou un truc à l'eau de rose ou euh quelque chose où faut pas réfléchir où euh tout est pris au premier second troisième degré on rigole et puis euh 

