E: Et donc vos grands-parents sont encore euh en fait  je sais pas <L: Pareil > 
L: d'un d'un côté et de l'autre de la France mais pas du tout à Paris non. 
E: Et vous y allez de temps en temps dans ces villes-là ? 
L: Oui oui oui  puisqu'en fait euh j'ai une partie de la famille qui a déménagé dans le Sud mais euh  la majeure partie est restée soit du côté du Mans soit du côté d'Auxerre donc oui je remonte de temps en temps oui euh les voir euh. 
E: Et que et quand vous comparez justement par rapport à Toulouse qu'est-ce que vous est ce qu'il y a des choses que vous trouvez mieux des choses que vous trouvez moins bien ? 
L: D'un point de vue ville? 
E: Vie ville mode de vie enfin tout quoi. 
L: Ben c'est difficile de comparer parce que euh en général c'est plutôt les grands-mères qu'on va voir donc euh déjà c'est sûr c'est pas le  mode de vie que nous on a et puis euh et puis c'est des petits villages c'est pas des villes euh moi j'habite dans le centre ville actuellement tandis que eux sont restés euh aux alentours donc euh forcément c'est un peu plus euh rustique un peu plus euh  mais moi je suis plus une urbaine maintenant hein euh vraiment hum. 
L: <E: (X)>surtout depuis qu'on est étudiants parce qu'on prend les appartements euh par commodités etc tandis que euh en fait là-bas euh eux ils ont leur maison depuis une quinzaine d'années une vingtaine d'années une quarantaine d'années et ça bouge pas quoi. 
E: D'accord et euh il fait quoi votre votre père comme si-enfin est-ce que c'est professionnellement qui qu'il a dû aller à Paris et après à  Toulouse est-ce que c'est  
L: En fait euh au départ euh mais deux parents ont fait leurs études sur Paris puisque ma mès-ma mère faisait un B.T.S secrétariat donc euh elle avait aucune euh elle avait aucun débouché du côté d' Auxerre donc elle est montée sur Paris. 
L:Et euh et ils se sont rencontrés là-bas et c'est mon père qui s'est fait muté sur Toulouse en effet euh pour un travail puisqu'en fait il est il est représentant commercial donc il travaille dans les luminaires et euh  il a eu une occasion une opportunité euh dans le Sud de la France et il y est resté et ma mère a suivi après quoi 
E: Hum hum donc lui il travaille euh il est représentant commercial il a fait des études il a fait un B.T.S il a quoi comme formation en fait ? 
L: ben moi j'ai j'ai vraiment honte parce que j'ai pas une idée précise des études qu'on fait-qu'a fait mon père 

