L: C'est plus la seconde année où j'ai  j'ai là j'ai eu mon petit appartement toute seule qui faisait quinze mètres carrés donc euh bon vraiment j'étais entre quatre murs j'étais en seconde année de prépa je préparais le concours euh -donc euh forcément euh c'était difficile parce que j'avais que du travail 
L: et puis chez moi c'était même pas euh  je disais même pas `chez moi ' c'était c'était une cellule de travail <E: hum hum.> c'était euh j' y étais pour travailler manger dormir mais bon euh je recevais personne d'abord j'avais pas la place et puis euh c'était pas la peine. 
L: Donc euh bon  cette année là oui ça a été un petit peu difficile de prendre ses marques euh moi je l'ai un peu mal vécu. 
L: Puis après il y a eu le petit copain qui est arrivé donc tout allait mieux et puis voilà et euh au début oui c'est pas facile. 
E: Et euh autrement a-a-donc avant la prépa on y reviendra après mais euh au niveau de l'école primaire du collège et du lycée où est-ce que vous avez fait votre scolarité euh ? 
L: Bé à Plaisance euh on avait la chance d'avoir un collège donc euh j'ai fait euh le primaire à Plaisance le collège à à Plaisance et le lycée était en en relation avec le collège de Plaisance c'était euh le lycée du Polyvalent du Mirail donc euh j'ai fait toute ma scolarité du lycée hum au Polyvalent du Mirail. 
E: D'accord et à Plaisance elle était comment l'école primaire? Vous en gardez des bons souvenirs est-ce que vous  ra- vous avez des souvenirs de choses que vous faisiez dans la cour de récréation enfin des choses comme ça? 
L: Ah oui bien-sûr parce qu'en fait euh on avait une vieille école et euh  ils en ont reconstruit une toute neuve donc en fait je pense que c'est oui pour ma dernière année de primaire j'ai changé d'école donc euh enfin j'ai changé d'école j'étais toujours avec les mêmes professeurs le même cadre d'enseignants etc 
L:mais euh c'était plus les mêmes structures <E: hum hum.>donc moi j'ai j'ai plus de souvenirs de l'ancienne école forcément puisque j'y étais du C.P. au C.M.1 avec euh dans la cour les grands arbres pas les petits arbustes qu'il y avait dans la nouvelle école mais bon euh il y avait des grands arbres des grands préaux euh les toilettes à la turque c'était vraiment un petit peu vieux  euh oui moi je me souviens  on jouait à trappe-trappe à la marelle à l'élastique  
L: Papa maman euh moi  je faisais de la G.R.S alors j'apportais mes petits rubans mes ballons et puis on faisait on faisait du sport dans la cour c'était bien ! 
E: Donc ça c'était pour le primaire <L: ouais.>et euh et c'était bon il y avait beaucoup d'élèves c'était une petite vraiment une petite école ou? 
L: Non non non c'était pas un- Plaisance c'est un village qui est excentré mais c'est pas un petit village en plus même euh moi je sais que quand j'y vais maintenant euh je suis étonnée de voir à quel point il s'est étendu. 
L: Et euh c'était pas une petite école parce que au sein de Plaisance il ya il y avait déjà à mon époque euh il y avait trois écoles primaires  donc euh c'était vraiment pas un petit village.<E: hum hum.> 
L: Et euh oh je sais pas on devait être euh quelque chose comme trois cents même pas euh mais euh non peut-être pas quand même trois cents  mais euh il y avait plusieurs classes de C.P. plusieurs classes de C.E.1. il y avait pas des classes mixtes par exemple C.P. C.E.1. ou euh non non il y a donc c'était pas une petite école non plus. 
E: Et et le collège? 
L: Ben le collège ce qui était bien  c'est que euh comme c'était dans la même ville on bon on rencontrait des gens qu'on ne connaissait pas qui étaient justement dans les autres écoles <E: hum.>primaires mais bon on gardait plus ou moins les mêmes copains les mêmes copines parce que euh ça se suivait hein tout le monde était là <E: hum.> et puis euh 
L:donc euh bon moi les années collège oui moi c'était bien je sais pas pourquoi c'était bien en fait mais c'était bien !On avait pas besoin de se poser beaucoup de questions euh 

