L: Et pourtant moi je suis très étonnée euh c'est une chose qui m'a  étonnée lorsqu'on est arrivé en en  fac je m'attendais à ce qu'on ait des cours en amphi et j'ai pas un seul cours en amphi donc euh je me retrouve dans une classe de quarante élèves oui ben finalement c'était comme au lycée comme à la prépa euh ça a pas changé c'est toujours pareil. 
L: Et euh bon le niveau augmente mais c'est toujours  le même euh la même chose mais euh le la seule chose qui change c'est que euh comme chacun fait son emploi du temps 
L: Bon ben je peux très bien rencontrer quelqu'un le mardi matin que je ne reverrai pas jusqu'au mardi suivant et euh ça gêne un petit peu dans euh la facilité de créer un contact parce que en fait euh on suit pas forcément les mêmes options 
L: Moi je sais que les gens avec qui j'ai euh j'ai accroché si je peux dire euh  c'est les gens qui avaient à peu près le même emploi du temps que moi donc que je voyais régulièrement dans la semaine.Mais euh mais sinon c'est vrai que on se voit on se croise on se dit `bonjour' et puis après euh 
Il faut vraiment faire l'effort de dire `bon ben on va prendre un café ou euh' mais sinon bon ben tout le monde rentre chez soi et puis voilà. 
E:D'accord et qu'est-ce que vous voulez faire après en fait ? Est-ce que vous savez déjà <L: oui.> est-ce que vous 
L:Je veux être prof des écoles. 
E:C'est -à-dire euh <L: institutrice.>rentrer à l'I-vous aller tenter l' I.U.F.M. c'est ça quoi <L: oui.> 
L: Là je suis en train de préparer là euh [rires] j'ai les annales deux mille un dans mon sac euh c'est pas très drôle mais oui c'est toujours ce que j'ai voulu faire c'est pour ça que  euh <E: pourquoi en fait > 
E: vous voulez faire ça ? Qu'est-ce qui vous attire ? <L: i-je > 
L:Je sais pas euh où s'est passé le déclic en fait . Euh je pense que c'est c'est la maîtresse que j'ai eu en C.M.2 qui  vraiment j'ai compris que le but  du jeu c'est pas de se faire aimer des élèves c'est pas d'aimer les enfants d'être euh  p-prof ou maîtresse ou instituteur c'est avant tout de leur inculquer des bases. 
L:Et euh il faut qu'à la fin de l'année ils ressortent avec un certain nombre de bases qui leur permettront euh comme une maison en fait c'est les fondements et ça permet après dans leur scolarité de futur de bâtir  les murs les fenêtres les toits <E: hum.>etc. 
L: Et moi c'est ça ce que je veux. Je voudrais euh vraiment euh inculquer ces bases-là pour pouvoir faire en sorte que euh ben les gamins on leur donne quelque chose.Je voudrais être le trait d'union entre le noyau familial et la vie euh la vie en société.<E: et.>les accompagner en fait. 
E: Hum hum.Et euh même quand vous étiez en prépa vous saviez déjà que vous vouliez (X) <L:je sais ce que  > 
L:je veux faire depuis la cinquième.C'es-ce <E: d'accord.> ce qui fait que tout mon cursus scolaire a été orienté là-dessus. 
E: même la prépa ? Pourquoi vous avez choisi la prépa justement ? <L: alors euh> 
L: en fait euh j'ai choisi euh au lycée euh la filière littéraire. J'aurais très bien pu choisir la filière euh scientifique mais euh c'était d'ab- j'avais une sensibilité littéraire. 
L:J'ai gardé le l'option math et j'ai éliminé l'italien donc de  ce fait euh pour pouvoir conserver le plus longtemps possible les maths parce que je savais que j'avais besoin des maths pour être instituteur institutrice. 
L: Euh ensuite j'avais choisi de faire une année de prépa et de rejoindre la fac après parce que en fait en prépa ça me permettait de ne pas me de me spécialiser tout de suite et de garder une polyvalence des matières et euh à la fin de ma première année de prépa euh on m'a dit 'ben pas de problèmes pour la seconde année euh tu peux venir quoi'. 
L: Je me suis dit `bon pourquoi pas on va tenter la seconde année quoi' mais j'avais pas du tout dans l'idée euh je peux même dire que j'ai presque sabordé mon parce que euh je travaillais pas au point pas comme quelqu'un qui veut avoir un concours <E: hum .>euh moi j'étais là pour conserver une polyvalence des matières et pour que euh ça m-puisse m'aider euh par la suite dans un dossier à présenter etc. 
L:Donc euh c'est pour ça que j'ai choisi de faire la prépa c'était pour garder cette polyvalence qui  me-m'aiderait plus tard pour être euh institutrice.<E: hum hum.> 

