E: Et tes parents ils étaient originaires de Rodez ? 
L: Non ils étaient originaires de l'Aveyron mais pas de Rodez du Sud-Aveyron. 
<E: de qui ?> L: un plutôt de à côt- ma mère plutôt à côté de Millau donc de CV CVCVCV et mon père euh à côté de pas très loin de Saint Affrique. Donc vraiment le Sud-Aveyron. 
E: Hum hum et euh et tes parents est-ce qu'ils enfin ils étaient issus de quel euh type de milieu ? Qu'est-ce qu'ils faisaient comme profession qu'est-ce qu'ils ? 
<E: qu'est-ce qu'ils font comme profession> L: Euh ma mère était infirmière euh ils sont à la retraite hein <E: ouais ouais>  tous les deux et mon père était euh travaillait dans une boite agricole il était euh pff ce qui maintenant correspondrait à ingénieur bien qu'il est il il avait pas le le diplôme d'ingénieur quoi. 
E: Et euh ils étaient d'une d'une famille aussi de gens qui travaillaient euh je sais pas moi qui étaient  
<E : d'ingénieur ou de (xxx) cultivateur > L: Euh non mes mes grands-parents paternels étaient agriculteurs et mes grands- enfin mon grand-père maternel était menuisier <E: hum hum> donc plutôt art- artisan quoi. 
E: Hum hum et euh ton père est-ce qu'il a été élevé dans une langue régionale ou pas ? <L: oui> Est-ce qu'il a maîtrisé une langue régionale <L: ah oui> 
 L : Oui oui tout à fait oui. Oui puisque mon grand-père enfin il y avait un phénomène tout à fait particulier puisque mon grand-père parlait occitan avec ses fils et français avec ses filles. 
L: Et donc mon père parlait occitan très couramment <E: hum> mais euh ne l'a plus parlé depuis la mort de son père je pense. 
L: C'était vraiment euh euh et les frères parlaient entre eux aussi occitan euh s'il y avait leur leur père mais sinon depuis euh mon père je ne l'ai plus jamais entendu parler occitan. 
E: Et il a fait ses études euh il a fait des études ou il a travaillé ? <L: oui oui oui> Où ça ? à à ? 
L: Il a fait des études euh d'abord à Toulouse et p- euh alors à Bord- oui oui puisqu'à Bordeaux après il a fait des études d'oenologie. Donc à Toulouse et Bordeaux. 

