L: Je me souviens plus. Je pense que le Almodovar ça doit être un des derniers.  
E: Oui ça doit être l'un des derniers je crois <L: Ouais>. Et autrement euh tu regardes la télé ou ? 
L: Ah oui ouh la la. Oui oui. 
E: Tu regardes quoi comme genre d'émission ? 
L: Ah ça j'aime bien les documentaires. 
L: Les documentaires ou les les les reportages ou les j'aime pas par exemple voir des films à la télé. 
<L: C'est les...> E: Les trucs comme "envoyés spéciaux" les trucs comme ça quoi. <L: voilà. Spécial ouais.>. 
L: Oui. Ouais ouais "Envoyé Spécial" euh voilà oui les trucs comme ça "jours après jours" euh des trucs comme ça.  
L: qui in- qui sont des des des des docu- qui informent en fait qui des documentaires ou des des trucs comme ça oui. J'aime pas euh si j'aime aussi les émissions de variété. 
E: Hum. ah ouais ? 
L: Ah oui oui oui oui oui je suis très bon public pour ça hein alors ça les trucs des années soixante-dix alors ça euh [rires] j'adore ça oui. Oui oui je suis très bon public. 
E: Et les infos tu les regardes à la télé ou tu achètes le Monde ou tu fais les deux ? 
L: Euh <E: Enfin le Monde..> je les regarde à la télé et mais ensuite je suis abonnée à un pas un quotidien un hebdomadaire "le nouvel obs". Et bon euh d'ailleurs c'est pas du tout le même type de d'approche quoi. La télé c'est pour avoir les infos du jour comme ça un peu ponctuellement et je lis "le nouvel obs." oui. 
L: Et de temps en temps ça m'arrive d'acheter Libé ou Le Monde ou euh mais pas du tout régulièrement parce que moi j'ai pas le temps de lire ça hein. <E: et est-ce> 
E: est-ce que tu regardes de temps en temps justement plus les émissions régionales ou voire les émissions en langue régionale euh... 
L: En langue régionale non. Euh les émissions régionales euh pff non pas tellement enfin. ça dépend ce qu'on appelle parce qu'il y a quand même T.L.T à Toulouse donc euh. Mais enfin bon pff ça m'arrive en zappant de tomber sur un truc que je regarde euh un peu mais euh. Non pas spécialement non. 

