L: Euh pff... Moi il me semble que je je lisais d'ailleurs un article sur ça hier que euh je trouve qu'on met de plus en plus de pression sur les chercheurs et qu'on leur laisse de moins en moins le temps de de prendre le temps de la réflexion et que c'est de plus en plus euh répondre à des projets faire des articles parce que c'est la quantité qui compte euh. 
Euh alors je sais pas si c'est depuis que j'ai - parce que j'y suis quand même pas depuis si longtemps que ça hein ça fait que euh neuf ans presque dix neuf ans euh que j'y suis. 
L: Mais euh en tous cas je trouve que c'est un risque de la recherche que que effectivement soit disant pour les rendre utiles à la société et qu'on vérifie leur rentabilité on leur met une pression qui est complétement euh incompatible avec le la maturation de la recherche. Je trouve que il y a un peu ce ce problème quoi. Bon. 
E: Donc tout ça c'est pas- enfin tu aimais mieux quand il y avait plus de temps pour euh... 
L: Alors je sais pas j- je suis pas sûre que ce soit moi spécifiquement parce que je pense aussi que à l'intérieur de ces contraintes on peut aussi euh euh peut-être se trouver un mode de fonctionnement où on se réserve du temps euh pour sa recherche en tous cas pour moi c'est une priorité je vois pas comment je pourrai fonctionner euh autrement. Mais euh en tous cas je trouve que c'est un risque globalement de pour les chercheurs. 
E: Et autrement au niveau vie euh personnelle donc tu habites à Toulouse. Où est-ce que est-ce que c'est loin de ton lieu de travail euh ? [claquement de langue] 
L: Euh ben euh il faut à peu près une demi-heure en métro. Euh donc euh je sais pas si c'est loin ou près. [rires] Euh évidemment ça peut pas se faire à pied quoi hein euh. <E: Et c'est loin> 
E:  du centre-ville ? C'est dans le centre ville? 
L: Euh o- pas très loin du centre ville non euh pas très loin de la gare. 
E: C'est une petite maison c'est un appart- <L: non c'est un petit immeuble euh > donc c'est un petit appartement quoi. 

