L: Si bon alors d'abord c'était que des filles <E: hum> c'était une école de filles. 
Et si bon j'avais des copines avec lesquelles on bon on on faisait des tours aux soeurs etc. hein euh. 
Effectivement il y avait quand même des [rires] des bons côtés mais euh c'est pas une période très pff agréable de ma vie hein euh 
L: Non c'était vraiment une contrainte c'était [bruit de fond] c'était pas terrible non. 
E: Et après l'école ? Tu faisais des activités ou tu je sais pas qu'est-ce que tu faisais ? Tu restais à l'étude ? Enfin comment.. 
L: Ah non. Non non non. Ouh là non. J'étais demi-pensionnaire et je et je et externe donc j- ah dis je dis n'importe quoi. [rires] Je voulais... 
L: [rires] J'étais externe pas demi-pensionnaire. Non je veux dire que je ne restais à l'école ni à midi ni ap- ni après le <E: d'accord> la classe. Je rentrais oui. <E: Tu rentrais>. Ouh la la oui je alors la je enfin vite ou pas vite parce qu'effectivement avec des copines on parlait beaucoup et on jouait à se ramener les les unes les autres chez nous ce qui fait que on arrivait souvent assez tard chez nous.  Mais euh... 
L: Euh non non. Je je partais le plus vite possible de l'école ça oui. 
E: Et à l'école tu as fait euh tu te tu as appris quelle(s) langue(s) étrangère(s) ? [aspiration] 
L: Euh anglais espagnol. 
E: Et tu en gardes des bons souvenirs ? [claquement de langue] 
L: De l'espagnol oui parce que le le un des profs d'espagnol que j'ai eu c'était un un des profs que je préférais. Et puis j'aime bien l'Espagnol en fait euh plus que l'anglais. L'anglais c'est un peu plus u- une obligation que que l'espagnol. Euh l'espagnol j'aimais bien oui.  
E: Et tu et tu tu tu le maîtrise bien <L: Euh pff> maintenant ou tu l'as oublié ? 
E: Euh je l'ai oublié mais je l'ai jamais très bien maîtrisé mais enfin bon. Euh  je je me sens beaucoup plus de facilité à parler l'espagnol que l'anglais quoi hein euh. 
Euh ça me vient beaucoup plus spontanément et j'ai j'ai beaucoup moins peur de faire des fautes en fait qu'en anglais. L'anglais c'est un peu la langue quand même de du boulot quoi dont dont j'ai besoin parfois mais euh. L'espagnol c'est beaucoup plus le le le truc euh ludique et euh de vacances quoi.  

