Alors [toux] ce qui me semble c'est que à travailler sur euh la constitution de terminologies à partir de corpus on est dans une situation qui grossit un phénomène qui est toujours présent dans l'analyse de corpus. 
C'est-à-dire d'une part on a pas la compétence de de locuteur complète c'est- enfin je veux dire il s'agit pas comme j'ai déjà dit tout à l'heure d'apparier une compétence préexistente avec une compétence sur laquelle on on plaquerait euh avec des données sur laquelle on plaquerait [toux] une une compétence. 
Je crois vraiment que c'est une nouvelle expérience finalement du point de vue de de de de la compétence de locuteur de travailler sur un nouveau corpus. 
 
Euh  je crois aussi que l'analyse de corpus c'est toujours une analyse qui a une inten- une une analyse qui a une intention. 
Dans le cas de la constitution de terminologies c'est une une intention extérieure j'allais dire puisqu'il s'agit de répondre à un besoin qui nous est donné de l'extérieur. 
Dans le cas euh d'une interprétation j'allais dire plus théorique il y a aussi une intention qui est euh finalement j'allais dire peut-être de de de de faire un travail euh systématique entre guillemets scientifique probablement et qui vise à identifier des régularités 
ce qui nous met souvent dans une situation d'ailleurs difficile parce que les régularités à partir de corpus elles sont pas si faciles que ça et à faire emerger. 
Alors évidemment on comprend les gens qui ne travaillent pas à partir de corpus puisqu'évidemment c'est facile de faire emerger des régularités sur des exemples que vous s- que vous forgez. 
dire bon on on se donne la théorie on forge les on forge les exemples et et effectivement on constate que les exemples correspondent à la théorie donc ça c'est parfait. 
Quand on est confronté à des données attestées qu'est-ce qu'on fait ? 
Alors évidemment alors récemment une collègue m'a dit que elle il y avait des données attestées dans euh devant lesquelles elle mettait une astérisque. 

