bon qu'elle considérait comme agrammaticales bon c'est une façon de procéder. 
Evidemment c'est pas celle que je peux souhaiter mais en même temps on se met dans une situation difficile parce que la variation comme je disais tout à l'heure est omniprésente. 
Et je v- et je pense qu'on ne peut la contrôler qu'en se donnant un cadre extrêmement euh clair avant même le l'étude. 
Euh  
Donc comme j'ai dit ce que je crois c'est qu'en tous cas pour la notion de marqueur de relation ce qu'on va pouvoir contrôler c'est le fait qu'on étudie un phénomène en tant qu'il éventuellement est associé à une interprétation 
que cette interprétation n'est valable qu'en fonction de certaines structures syntaxiques et que ce- tout ça n'est valable en plus que dans certains genres de corpus. 
Bon et encore on est déjà dans quelque chose qui est quand même un peu généralisé on est quand même pas dans le corpus unique et l'interprétation unique. 
Donc effectivement pour ce qui est de la compétence langagière je crois qu'elle relève de la mémoire individuelle mais après qu'elle a été filtrée par la culture évidemment par la le le la culture linguistique dans laquelle elle elle se trouve. 
Et que je crois aussi que cette double nature la rend inaccessible par introspection c'est-à-dire que pour moi on a pas le choix entre introspection et corpus je vois pas comment je vois je s- enfin en tous cas quand on parle de sémantique. 
Peut-être qu'en syntaxe et en morphologie euh il en va différemment mais je crois que quand on parle de sémantique la diversité des phénomènes qu'on peut constater en corpus me laisse penser que vouloir accéder au sens par introspection je sais pas à quoi en réalité je ne sais pas à quoi à quoi on a- on accède. 
Et que et que si on l- fait un travail sur corpus contrôlé par un certain nombre d'éléments qu'on se fixe à priori là oui on peut sans doute faire émerger des régularités. 
Bon ça a l'air d'être peut-être un peu pessimiste ce que je dis au sens de de de du rôle des du linguiste mais je crois que dans ce rôle-là il a des choses à dire et il y a des choses qui peuvent vraiment beaucoup progresser même pour la connaissance euh de linguistique en général. 
Voilà. 

