L : Euh un très mauvais souvenir scolaire ben disons avec le temps tout devient [rires] même les mauvais souvenirs deviennent bon non je vais chercher euh pff. 
L: Oui enfin je sais qu'il y avait des cours d'anglais où on était terrorisés un petit peu on avait un prof euh bon qui doit être à la retraite maintenant donc je peux en parler euh mais et vraiment il nous terrorisait enfin c'était un peu la la vieille école euh et sinon on a un prof de math aussi qui était euh < E : donc c'est plus des enseignants qui vous laissaient des mauvais souvenirs quoi > oui oui oui par rapport aux élèves non c'est pas euh 
E : ou par rapport à je sais pas quelque chose qui aurait pu se passer il  y a pas de < L : Non il y avait pas euh > et un très bon souvenir vous avez < L : oui oui oui > et un très bon souvenir vous avez quelque chose qui vous a frappée en positif ou a été < L : Un très bon souvenir euh > 
L: non je c'était un peu des crises de fou rire euh avec les copines le vendredi après-midi où on avait pas cours enfin on avait un trou dans l'emploi du temps et c'était euh c'était un peu le défoulement et les crises de fou rire donc ça m'a un peu ça m'est ça m'est un peu resté. 
E: Et autrement pendant votre scolarité euh vous avez appris euh plusieurs enfin des langues étrangères ça c'est évident euh qu'est-ce que vous avez ? 
L: Anglais euh et espagnol et euh bon anglais euh que j'aimais pas trop et et espagnol non c'est une langue que j'aimais beaucoup. 
E: Et maintenant dans ces langues là et en plus euh en portugais vous bon en portugais vous vous débrouillez mais en espagnol et en anglais vous pouvez vous débrouiller tenir une conversation ? < L: Euh non. > 
L: en anglais impossible < E: Hum hum. > c'est absolument impossible euh d'ailleurs u- une année j'étais en vacances au Portugal et il y avait un un groupe bon j'étais dans un restaurant et il y avait un groupe d'américains à côté qui euh donc la la dame disait en an- en anglais "Ah la fameuse soupe de poisson portugaise !" et c'était pas du tout une soupe de poisson c'était une soupe de choux. 
L: Euh donc bon j'ai pas j'ai pas voulu engager la conversation et puis après elle cherchait le goût elle disait enfin je je comprenais qu'elle disait "Ca a pas le goût du poisson." bon je me suis lancée euh là j'ai réussi à lui dire euh dans un anglais absolument épouvantable "Mais non c'est pas une soupe de poisson c'est une soupe" mais alors impossible de lui dire chou alors c'était "green legumos" enfin bon c'était euh bon j'exagère mais je je enfin je pourrais pas soutenir une conversation en anglais quoi ! 
E: Et euh qu'est-ce que alors vos é- vos études après vous les avez faites où qu'est-ce que vous avez suivi comme études ? < L: Euh donc en fait je voulais être > 
L: prof je crois de dès la troisième enfin 

