 
E: Alors est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ? 
L: Non je suis pas née dans la région de Toulouse en fait je suis née au Portugal et donc mes parents ont immigré euh j'avais trois mois donc j'ai juste eu le temps de de naître et euh après ils sont allés dans la région euh en euh de Corrèze et puis ils sont venus à Toulouse j'avais deux trois ans. 
E: Hum hum et après donc vous avez toujours habité Toulouse en fait < L: Oui oui oui ! > donc en fait pour vous vos vos racines enfin même si je suppose que le Portugal ça compte mais ce- ceci étant pour votre enfance et tout ça c'est Toulouse qui vous... < L: Oui ! > 
L: Oui oui c'est vrai que c'est Toulouse enfin vraiment qui est euh enfin qui est dans ma tête euh dans mon coeur euh il faut euh < E: Oui c'est ça (XXX) > enfin je c'est vrai je me sens euh bon vraiment toulousaine quoi ! 
L: Et euh bon après dans dans le cadre de mes activités professionnelles j'ai du partir euh à Lille où je suis restée quatre ans et c'est vrai que ça a été un peu difficile de quitter euh Toulouse quoi ! 
E: Pour vous en fait vos vos racines où si on vous parle de votre enfance ça évoque tout de suite Toulouse en fait ? < L: Oui c'est Toulouse  > 
L: ouais hum hum. 
E: D'accord donc en fait euh ben vous justement qu'est-ce que vous aimez vous n'aimiez pas ou qu'est-ce qui vous choquait à Lille par rapport à Toulouse euh ? 
L: Oh 'choquait' non je peux pas dire choquer parce que c'est une région que j'ai euh enfin j'ai beaucoup aimé bon en plus euh  j'y suis restée que quatre ans donc j'y suis restée le temps euh d'apprécier sans euh sans me lasser ou sans sans avoir  le temps de de voir les les défauts je sais pas s'il y en a mais euh non c'est une région que j'ai bien aimée mais c'est vrai que je faisais toujours le va-et-vient euh enfin je revenais toujours à Toulouse pour les vacances quoi. < E: hum hum. > 
E: Et alors vous ai- qu'est-ce que vous aimez à Toulouse en fait si vous avez voyagé en comparant. < L: euh j'avoue > 
L: que je sais pas [rires] mais euh bon c'est vrai que c'est la ville de mon enfance de mes amis de mes études euh mais bon définir ce que j'y aime j'avoue que je je sais pas trop je saurais pas le définir là comme ça de suite quoi. 
E: Hum hum et vos parents ils étaient donc tous les deux originaires du Portugal ? < L: Ouais ouais ouais > Où exactement au Portugal ? 
L: Euh alors de d'une région Beira Baixa qui est euh qui est pas très connue du point de vue touristique parce qu'elle est à l'intérieur donc nord intérieur enfin pas tout à fait au centre centre nord si on peut dire mais à l'intérieur du pays. 
E: Hum hum et euh vous y êtes allé souvent avec eux ou vous y êtes pas 
L: On y est allé pour les vacances 
E: Donc vous y allez voir votre grand mère euh enfin vous avez... < L: Oui voilà hum hum oui oui oui > 

