L: Et euh bon j'étais dans une Z- enfin j'étais pas à Lille exactement à Roubaix à côté en ZEP donc c'est vrai que c'était pas toujours facile bon puisque c'était euh bon des conditions difficiles mais en même temps euh c'est des élèves qui étaient très attachants et puis au niveau enseignants on était très très soudés bon pour un petit peu faire face et euh  < E: Hum hum. > donc là non ça euh professionnellement ça se passait bien. 
E: Et euh donc bon maintenant pour euh au niveau vie privée donc vous avez deux enfants c'est ça < L: Oui. > ils ont quel âge ? 
L: Euh cinq ans et demi comme ils disent et trois ans et demi. 
E: C'est des petits garçons petites filles ? < E: Deux petits garçons enfin bon. > et comment ils s'appellent ? 
L: Alors le plus grand CVCVVC et le petit euh CVCVC. 
E: Hum hum et euh enfin pour l'instant ils sont encore à l'école euh <L: Ils sont à l'école > 
L: maternelle donc c'est vrai que cette année c'est tranquille parce qu'ils sont tous les deux euh bon l'an dernier le petit était en cr- euh à la crèche donc il fallait un petit peu euh faire le va-et-vient entre l'école la crèche et cette année ils sont tous les deux au même endroit donc c'est vrai qu'au niveau euh organisation c'est c'est tranquille. 
E: Et ils ça se passe bien ils aiment bien aller à l'école ? < L: Euh > 
L: pff oui enfin ils y vont parce que il faut y aller euh ils préfèrent les vacances ils euh euh le plus petit ça se passe mieux mais c'est vrai que le grand la première année d'école maternelle il a eu un petit peu de euh de mal à s'adapter. 
E: Ils sont rentrés euh à trois ans ou à < L: Trois ans ouais hum hum. > et avant ils étaient à la crèche < L: Ouais. > et autrement  au niveau euh j'allais dire activités euh est-ce que vous faites des loisirs est-ce que vous faites du sport de la musique ? 
L: Non du sport non mais je ne désespère pas et euh non rien de vraiment précis bon euh je je sors je vais au cinéma bon je lis beaucoup mais euh rien de vraiment précis. 
E: Vous < L: J-.> regardez la télé ou ? 
L: Pff pas trop. 
E: Les informations peut-être ? 
L: Oui les informations bon c'est vrai que le soir je passe beaucoup de temps à lire des histoires aux petits donc euh souvent c'est eux qui m'endorment je crois mais euh. 
E: Et autrement qu'est-ce que v- quand vous allez au cinéma qu'est-ce que vous aimez euh voir comme type de films est-ce que vous y alliez vous y allez un peu souvent enfin je sais pas. 
L: Euh là j'y retourne un peu plus parce que c'est vrai que jusqu'ici j'avais euh j'avais pas tellement le temps ou je le prenais pas je je sais pas bon. 

