E: Et vous avez fait des petits boulots pendant vos études ou pas du tout ? 
L: Pff  < E: Oui. > des petits boulots comme ça de de de commerce mais bon euh ça a pas c'était vraiment ponct- ponctuel quoi ! 
E: Et donc vous avez eu un poste d'enseignant de portugais c'est à dire votre CAPES < L: Oui.> donc ça fait combien de temps que vous enseignez maint- ? 
L: Euh ça fait dix ans. 
E: Vous êtes en lycée en ? 
L: Euh ben en fait le problème c'est que bon je j'étais partie à Lille et quand je suis revenue dans l'Académie de Toulouse j'ai pas eu de poste fixe donc je suis sur un poste de titulaire-remplaçante bon sans élève. 
E: Et donc et les études de lettres vous les avez reprises ou prises quand ? 
L: Euh ben cette année enfin bon euh comme c'est vrai je je suis un peu frustrée de ne pas avoir d'élèves et puis euh bon le la situation de de  la discipline est un peu enfin disons il y a il y a pas trop de de poste intéressant pour moi donc je me dis que je vais euh enfin c'est c'est un projet bon c'est pas encore très très clair donc je voudrais me reconvertir en lettres modernes < E: Hum hum. > donc c'est pour ça je me suis inscrite cette année. 
E: Et vous êtes en quelle année en fait ? 
L: Euh donc j'ai une équivalence en licence mais j'avais deux U.E. de de DEUG à passer. <E: Hum hum. > 
E: Donc vous passez tout là cette année il y a des < L: Euh non pas tout parce que comme j'ai pas demandé un congé-formation > comment vous 
L: J'assiste à quelques cours bon puisque je je travaille quand même en même temps enfin c'est-à-dire bon je suis rattachée à un C.D.I. euh donc j'ai mes quand même mes heures de C.D.I. et puis je j'assiste qu'à un ou deux cours euh à la fac mais c'est vrai que c'était un peu bon j'ai décidé ça un petit peu au dernier moment à la rentrée donc j'ai pas eu trop le temps de de m'organiser. 
E: Donc là ça fait combien de temps que vous êtes enfin que vous n'enseignez pas je dirai vous voyez de façon régulière quoi ! < L: Oui. > 
L: Euh que j'ai pas mes classes à moi mes élèves à moi ben ça fait quatre ans. 
E: C'est pas un peu frustrant ? 
L: Euh jusqu'ici ça l'était pas parce que j'ai euh bon j'ai fait mes deux enfants donc euh c'est vrai que j'ai pu leur consacrer peut-être plus de temps que si j'avais eu des classes et euh mais maintenant oui c'est frustrant. 
E: Hum Hum donc euh la vous aimeriez bien parce que vous aviez l'air enfin si vous vous disiez que vous avez décider d'en- d'être enseignante très tôt < L: Oui. > donc ça prouve que vous aviez quand même une motivation quoi une espèce de vocation donc pour vous ça doit être quand même un peu 
L: Oui oui oui c'est vrai que bon là ça ça me manque quoi de de ne pas enseigner de ne pas faire le clown devant mes élèves. 
E: Et à Lille ça se passait bien ? 
L: Non à Lille oui ça se passait professionnellement ça se passait bien puisque j'avais mes classes j'avais mon temps complet. 

