L: Enfin assez vite quoi j'avais quand même sept huit ans mais bon c'est vrai c'est le souvenir euh que je garde donc c'était quand même une assez grande maison euh au départ c'était à Fonsorbes puis après euh ça a été Saint-Orens on s'est rapproché puis bon là c'est le nord de de Toulouse et bon donc c'est vrai que c'est toujours des des maisons assez confortables quoi. 
L: Et puis bon sinon mes parents bon ben c'était le euh un peu le euh le type euh le clicher portugais si on peut dire le bon travailleur très attaché au travail euh c'est euh bon et puis voilà. 
E: Et vous avez des frères et soeurs ou ? <L: oui> 
L: J'ai un frère donc c'est vrai qu'ils étaient très attachés aux études ils voulaient ils nous ont poussés euh à faire des études pour pas qu'on euh bon pour qu'on s'élève socialement bon c'était important pour eux et donc c'est vrai que mon frère a fait des études aussi bon. 
E: Et qu'est-ce qu'il fait maintenant si c'est pas indiscret ? < L: Euh > 
L: alors il est euh il est dans l'armée donc euh au début c'est ça euh enfin il y est arrivé un petit peu par hasard bon par contre c'est c'est maintenant devenu une vocation même si au départ c'était un peu pas par accident mais enfin par hasard quoi. 
E: Et là vous habitez où maintenant vous ? 
L: Euh moi j'habite à Toulouse. 
E: Une maison un appartement ? < L: Non. > 
L: un appartement malheureusement mais mais je ne désespère pas. 
E: Pourquoi vous vous avez un peu une nostalgie de la maison ? < L: Non une nostalgie > 
L: mais bon c'est vrai que j'ai des enfants qui sont petits et puis euh c'est vrai que quand ils vont chez mes parents il y a un grand jardin donc c'est euh c'est un petit peu alors dans l'appartement j'ai l'impression qu'ils sont un petit peu à l'étroit et euh < E: Hum. > enfin c'est plus pour mes enfants que p- pour moi j'avoue. 
L: C'est plus par rapport euh < E: Mais il est petit comme appartement où il est situé ?> c'est un petit appartement oui parce qu'il est près euh bon parce qu'on est assez bien situé du du côté des des Minimes euh donc c'est vrai que comme il est près de toutes les commodités bon du coup on tombait dans des appartements  bon c'est un appartement neuf qui bon les appartements neufs sont assez euh sont pas très spacieux quand ils sont bien placés quoi. 
E: Et euh pour votre scolarité où est-ce que vous l'avez faite enfin vous l'avez faite à Toulouse mais dans quel quartier ? < L: Euh > 
L: alors toute p- euh ma première maternelle et mes deux premières années de primaire c'était euh je me souviens plus j'ai hont- euh Saint-Michel enfin l'écol- je me souviens pas du nom de le de l'école mais bon c'était le quartier Saint-Michel donc après c'était à Saint-Lys à côté de Fonsorbes. 

