L : Et en revenant euh comme j'ai mon grand frère qui est quand même euh qui est professeur donc qui a passé certains niveaux euh de réflexion on en a parlé. Il m'a orienté au DAEU d'ailleurs c'est lui < E : hum hum>qui m'a co- qui m'a communiqué les informations et 
L : Et voilà je me suis investi dans cette voie. Etant donné qu'au point de vue du [toux] professionnellement j'avais pas j'avais fait quelques preuves étant donné que j'étais capable d'assumer euh une profession sans être non plus euh totalement je-m'en-foutiste donc je me suis dit pourquoi pas étant donné que je suis curieux de nature. J'avais envie de découvrir à cet âge là. Pas avant. Avant c'était pas ça. [rire] 
E : Et euh donc vous avez fait ça et après vous êtes rentré à la fac ? 
L : Voilà ouais j'ai fait un DAEU diplôme d'accès aux études universitaires et puis euh [toux] première deuxième et troisième année de linguistique. 
E : Et pourquoi vous avez choisi la la linguistique ? Est-ce que c'est un hasard est-ce que qu'est-ce qu- ? 
L : Euh. C'est vraiment un choix euh. Pour aller vite c'est un choix qui vient du coeur mais bon c'est vraiment par passion. Les mots ça m'a toujours euh attiré sans trop savoir pourquoi mais. 
L : Le la ouais les mots c'est extre- essentiellement les mots j- depuis tout petit j'aime beaucoup sortir des mots assez compliqués enfin j'ai un approche vis à vis du mot qui est personnel et donc euh par passion je me suis dirigé vers cette voie. 
L : et mais euh je voudrais dire que j'en reviens un peu parce que euh (claquement de langue ) ça reste un choix euh pff  presque utopique. 
L : Parce que je euh d'ailleurs ma ma ma licence là que je suis en train de faire je me suis euh redirigé vers quelque chose de beaucoup plus concret ou pragmatique puisque j'ai choisi la spécialisation informatique <E : hum hum>. 
L : Parce que ces trois premi- ces trois années je me suis dit je me  j'ai vu que c'était une science m- merveilleuse mais euh d- dans la finalité concrète dans un débouché professionnel vu mon âge et vu euh. 
L : Enfin j'ai croisé plusieurs paramètres et [claquement de langue] ça reste encore très très vague. D'où ma spécialisation en informatique. 
L : Et là c'est pas le coeur qui a parlé ça serait plutôt euh <E : la raison> Voilà ouais 
E : Et et donc donc vous faites linguistique informatique maintenant <L : ouais>. 

