L : Enfin il y a des tranches horaires que j'essaie de de de remarquer notamment donc le dimanche à vers midi le dimanche soir il y a une émission qui s'appelle Ripostes c'est la une dialectique plus sur  sur la politique en fait. 
L : Le dimanche soir sur la deux il y a une émission qui s'appelle les Documents du Dimanche je sais pas quoi qui traite de sujets là cette semaine c'était sur les schizophrènes. Enfin c'est surtout ce genre d'émissions vous voyez ? <E : hum hum> 
E : D'accord et autrement vous regardez du sport vous êtes intéressé par le sport ou pas du tout ? 
L : Ah ça le sport je à la rigueur le faire le faire entre amis oui mais le regarder pff j'ai subi enfin j'ai été influencé par l'effet Coupe du Monde mais ça a pas duré hein pendant un an euh [rires] 
E : Et euh et vous faites du sport en semaine ou ? [claquement de langue] 
L :euh je pourrais pas dire ça comme ça il m'arrive de faire du sport mais pour moi là le sport ça se définit en tant que régularité donc je comme je suis pas régulier je vais pas dire que je suis sportif <E : hum hum>. 
E : Et autrement euh vous vous faites des euh. Pendant vos vacances bon vous travaillez je suppose pour avoir 
E: <un peu d'argent> L : Oui j'essaie accessoirement je suis brancardier à la clinique de l'Union justement comme ma maman  y travaille quoi. 
E : Et autrement vous essayez quand même de voyager un peu de partir ou pas plus que ça ? 
L : Non. Non c'est vrai je suis assez euh assez casanier on va dire. Non enfin euh partir euh ça me tenterait beaucoup mais l'organisation euh les fonds euh et puis le faire avec des amis. Ca s'est jamais fait en fait. 
L : Et je vois qu'autour de moi à part ceux qui ont  le plus réussi on part on part pas souvent quoi <E : hum hum>. Si à l'océan ou à la Méditérannée <E : ouais mais enfin pas> voilà. 
E : Et euh et petit justement vous partiez pas en vacances quelque part enfin vous avez pas de ? 
L : Dans un autre pays moi j'ai le souvenir au collège que j'étais parti en Angleterre en fait une semaine chez une famille d'accueil < E : (XXX)> sinon je crois que c'est et puis non je à part l'Espagne. 
L : Même l'Italie je connais pas non non. A part l'Angleterre et l'Espagne je s- je j'ai jamais quitté la France <E : hum hum>. 

