L : La maison était en banlieue comme je vous ai dit à Saint Jean et euh c'était une villa euh de français moyen on va dire quoi euh [rire] dans un petit lotissement euh banal entre guillemets. 
E : Et vos grand-parents ? 
L : Mes grand-parents ils s- ils sont euh d'une autre époque depuis qu'ils sont n- arrivés d'Algérie ils se sont mis dans un appartement ils en ont jamais bougé quoi. [rire] 
E : Donc ils sont en appartement eux ? 
L : Mon grand-père puisque ma ma ma grand-mère est décédée donc mon grand-père ouais est en appartement. 
E : En ville ? 
L : [inspiration] Oui en ville plus exactement dans le quartier des Minimes mais c'est considéré comme la ville. 
E : (XXX) Ok. Et autrement v- donc vous êtes allés à l'école où là dans dans votre quartier à Saint Jean ? A l'école primaire. 
L : Ouais voilà à l'école primaire à Saint Jean. 
E : Et vous a- vous aviez des souvenirs c'était loin de chez vous l'école vous y alliez à pied comment ça se passait ? 
L : C'était t- c'était tout à fait près j'y al- j'y allais à pied et puis euh dans les banlieues euh enfin c'est quelque chose d'assez solidaire hein les copains d'école et l'école on habite en général à à cinq minutes tous quoi on allait tous à pied et puis voilà quoi c'est vraiment euh le collège l'école primaire d'un petit village tel qu'on peut se le représenter quoi. 
E : Hum hum et euh quels souvenirs vous avez de l'école primaire vous avez des bons souvenirs et qu'est-ce que je sais pas quand quand vous vous pensez à l'école primaire est-ce qu'il y a des choses qui ? 
L : Alors l'école  l'école primaire ça va jusque <E : en C.M. deux> jusqu'en C.M. deux. <E : Ouais> Ben oui enfin les peu de souvenirs que je puisse en avoir sont de très bons souvenirs. Quand je prends en considération mon parcours scolaire par la suite euh ça été une bonne époque. 
E : Et euh qu'est-ce que vous faisiez comme jeux dans la récré- en cours de récréation vous vous en rappelez ou pas du tout ? 
L : Oui enfin des jeux comme des jeux de garçon essentiellement du foot. <E : hum> Plus petit des billes au primaire hein. 
 

