L : Dans chaque scien- dans chaque discipline de la linguistique on retrouve un un  peu toujours les mêmes choses donc euh enfin. J'arrive pas trop à choisir. Bon je fais pas trop de sémantique donc euh la sémantique je la mettrais de côté puisque là je suis en en informatique. 
L : La sémantique me paraît très très dure quoi mais sinon le reste je dis pas que ça me parait facile mais enfin euh je les mettrais au même niveau en fait. 
L : La linguistique en fait moi je le prends au point de vue large quoi hein. 
E : Hum et euh et autrement bon à part vos vos études qui doivent vous demander pas mal d'effort parce que quand on reprend plus tard souvent c'est un peu dur quoi mais vous avez des activités des loisirs euh ben vous regardez la télé vous faites de la musique ? 
L : C'est c'est c'est bon de la musique j'en fais vraiment plus qu'ace- plus qu'accessoirement donc je sais pas si faut en tenir compte. <E : Vous en avez fait ?> 
L : C'est-à-dire que avant de revenir dans le cursus universitaire j'étais quand même contre tout contre tout formatage. Donc j'en ai fait un peu de la musique mais j'en ai pas fait tel qu'il faut en faire c'est-à-dire en suivant une méthode de travail [rire] en suivant quelque chose de rigoureux. 
L : Oui j'en ai fait j'ai des amis qui font de la musique ils m'ont montré  deux trois deux trois choses que j'ai essayé de reproduire et comme j'étais limité j'ai essayé de les varier <E : hum> donc euh. 
L : On peut pas dire que je fasse trop de la musique. Je fais de la musique au point de vue euh intuitif au feeling on va dire <E : hum>. Sinon j'ai jamais je suis jamais rentré dans <E : d'un instrument vous jouez. Vous jouiez aussi d'un instrument ou ?> 
L : Pour être le plus objectif possible je sais sortir un son qui fait pas mal aux oreilles sur une basse sur une guitarre sur des congas c'est-à-dire <E : hum> des percussions mais j'aurais pas la prétention de dire que je fais de la musique. 
L : Je fais des sons qui sonnent à peu près euh qui sont pas faux on va dire [rire] c'est tout [rire] sinon après c'est vrai que je regarde beaucoup la télé quoi. 
L : Ca je regarde beaucoup la télé mais je m'abrutis p- je suis contre les gens qui disent qu'on s'abrutisse devant la télé puisque je je filtre je filtre euh les programmes que je regarde et je fais une une cure d'émissions notamment en politique ou sur Arte euh sur la science en général euh. 
L : Je regarde beaucoup la télé ouais mais <E : mais alors plus ces émissions là> ah oui oui après non les séries je les regarde pas mais je regarde les émissions euh plus que plus que la moyenne je crois hein vraiment les émissions bon les émissions de divertissements aussi style le samedi soir euh. 
E : <L : (X)> Mais enfin c'est c'est pas ça qui vous intéresse c'est plus les les émissions euh. 
L : Je pense qu'à euh c'est c'est c'est un facteur âge je pense hein je me sans trop voter non plus bon ça c'est un un tord mais je me sens citoyen concerné euh par ce que disent les politiques en surtout en ce moment par ce qui peut par ce qui peut se dire. 

