L : J'ai pris une position et j'ai ouais ouais j'ai cherché le conflit étant jeune donc euh ça s'est très mal passé étant donné que le milieu scolaire ne ne fait pas du cas par cas <E : hum hum> donc euh les les éléments perturbateurs euh voilà quoi [rire]. 
E : Et euh donc vous en gardez un mauvais souvenir ou vous vous dites après tout j'ai eu un parcours un peu en dents de scies mais. 
L : J- j'ai quelques regrets. 
E : Pourquoi ? Enfin est-ce que vous pouvez les exprimer ou c'est simp-. 
L : Ben j'ai eu euh je pense avoir perdu du temps quoi. Perdu du temps surtout. 
L : Pour me retrouver par envie et par passion là où je suis aujourd'hui j'ai l'impression que bon que le poids des an- enfin les années n- ne passent pas aussi vite que pour les étudiants euh typiques d'une vingtaine d'années quoi <E : hum hum> 
E : Donc euh donc euh donc vous avez arrêté. Qu'est-ce que vous avez fait pendant tout ce enfin tout ce trou il est pas si énorme que ça mais <L : Six ans ç-> 
L : Ca ça fait quand même <E : ça fait quand même oui oui non mais> Ca fait. Enfin j- j'ai travaillé enfin pour être tout à fait formel la première année j'ai fait une année sabbatique. 
L : Et puis après j'ai travaillé trois ans à la Poste en tant que facteur enfin en tant que tous les boulots qu'on pouvait me faire faire en tant que postier. 
L : Et puis après j'ai des expériences euh j'ai deux fois un an dans des centres de distribution pour pas les citer Leclerc et Intermarché. <E : hum hum> 
L : Et puis après des petits boulots d'intérim mais essentiellement dans la durée ça je dirais la Poste puisque j'ai tra- j'ai fait euh deux ans et demi euh quasiment trois ans euh chez eux <E : hum hum>. 
L : Donc dans la durée point de vue euh professionnel je citerais ça en premier quoi. 
E : Donc après l'armée vous l'avez fait où l'armée ? 
L : Je l'ai fait à Brive-la-Gaillarde <E : hum hum> pas très loin d'ici. 
L : Et en revenant de l'armée euh bon déjà d'une ils m'ont pas repris à la Poste puisqu'entre temps il y a eu des euh tita- titularisations pour les jeunes qui étaient dans le même cas que moi mais bon moi j'étais plus là. 
 

