L : Je me contrains assez  bon j'ai fait un choix donc c'est euh <E : hum hum> c'est volontaire. Mais après euh que ça dure encore euh cinq cinq ans je [claquement de langue] je sais pas si je pourrais trop tenir <E : hum> parce que à vingt-six ans on se p- on commence à se poser des questions quand même <E : hum> 
L : enfin je vois autour de moi j'ai d- des amis qui ont mon âge qui sont pas trop assis dans la société qui travaillent pas trop euh d'une façon stable. 
L : On a on se pose des questions que je vois que autour de moi là en licence vers la vingtaine on se pose pas trop <E : hum hum> quand même hein les interrogations quelques peurs bon donc je sais pas dans l'absolu j'aimerais continuer jusqu'au bout parce que 
L :  j'ai jamais fait quelque chose de ma vie qui me plait autant que euh <E : que ça> voilà enfin que ces trois années de savoir euh et de réflexion quoi. 
E : Et c'est vous trouvez ça dur aussi de changer parce que vous étiez salarié à la Poste et tout ça donc <L : ouais> vous aviez une vie euh on va dire confortable enfin <L : matériellement> ben oui c'est ça enfin <L : ça se passait bien>  voilà c'est ça 
E : Est-ce que des fois vous regrettez ça enfin vous avez fait le choix mais je veux dire euh ? 
L : Non je regrette pas en fait ça je le regrette pas parce que autour de moi quand même j'é- j'évolue avec des gens quand même qui avaient un certain niveau et 
L : fallait j- fallait que je suive. D- d'avoir quitté cet emploi d'avoir quitté un emploi pour m'élever euh mentalement ça je le regrette pas ça parce que j'ai vraiment  
L: en trois ans je pense que je me suis un peu hissé euh  <E: hum> mentalement donc d- de ce côté là je regrette pas le choix que j'ai fait mais après au jour le jour ça c- ça c'est dur enfin voilà mais sinon ouais voilà 
E : Donc plus tard donc pour l'instant vous savez pas trop (xxx) <L : voilà à long terme euh> vous savez pas trop. Vous avez des angoisses ? 
L : Ah ouais des angoisses ouais beaucoup. 
E : Pourquoi? quel genre justement ? 
L : Quel genre ? C'est que j'approche la trentaine et que je sais pas je fais des choses pas dans l'ordre canonique des choses.  
L : Je reprends mes études à vingt-trois ans à l'âge où on devrait euh d'un point de vue canonique penser aux enfants et à faire construire moi j'en suis à une troisième année enfin c- ce décalage-là me gène un peu quand même. 

