L: Et puis on est déjà passé par le collège donc ça y est quoi ça va mieux on a fait nos marques.  
E: Et est-ce qu'il y a un in- un enseignant dont vous avez gardé un très bon souvenir un enseignant ou du collège ou du lycée? 
L: Euh bé il y a plusieurs enseignants qui m'ont marquée en fait. Mais en mathématiques j'ai eu beaucoup de mal en sixième mais l'enseignant que j'avais vraiment il me vraiment il me suivait il me soutenait euh même si j'ai j'avais de mauvais résultats euh s- il me soutenait ça ça m'a beaucoup aidée. 
L: J'en garde un un bon souvenir et au un autre enseignant de mathématiques en euh en troisième donc l'année du brevet qui était vraiment très bien aussi et avec et avec qui j'ai j'ai bien réussi en mathématiques d'ailleurs. 
L: Et puis il rendait vraiment ses cours intéressants. Euh on arrivait  à se concentrer aussi parce qu'il  y avait des cours enfin certains enseignants qui étaient bien mais c'était il y avait du bruit euh. Lui il arrivait à gar- à maintenir le le silence dans la classe et tout tout en ayant un cours agréable en fait. 
E: Hum hum et autrement est-ce qu'il y en a dont vous gardez un très mauvais souvenir? Ce qui peut arriver hein. 
L: Euh très mauvais non. Non non < E: Et mauvais? > mauvais pff 
L: Peut-ê- pff peut-être à en troisième une prof de français et parc- parce que c'était vraiment le le bordel dans sa classe. C'était vraiment beaucoup de bruit elle arrivait pas à elle arrivait pas à faire régner le silence et du coup on s- enfin on s'en fou- enfin on s'en foutait oui un petit peu quoi de ses cours. 
E: Et est-ce qu'il y a d'autres événements qui vous ont marqués donc coll- collège ou lycée euh je sais pas soit avec des camarades soit je sais pas moi des activités un peu extra-scolaires mais proches du lycée ou? 
L: Euh pff [rires] je s- euh 
L: moi je je garde un mauvais souvenir enfin de je prenais les repas au collège donc au réfectoire et là je j'en garde un mauvais souvenir parce que c'était la c'était pas un self. 

