L: Et euh comme Mazamet c'est quand même  une ville assez bourgeoise assez encroûtée euh les parents veulent absolument que leurs enfants aillent en S donc euh 
On s'est retrouvé à dix-sept en L avec une très bonne ambiance parce que on avait tous l'esprit très ouvert et euh on avait un peu de toutes les cultures de toutes les religions 
Et euh un truc qui m'a marqué c'est que euh on avait affiché euh les dates de naissance de tous les de tous les élèves et les profs rajoutaient leur nom parce qu'on était leur classe préférée bien entendu rajoutaient leur nom derrière au stylo et euh chaque fois que l'un -un anniversaire approchait chacun donnait dix francs pour acheter un cadeau on trouvait ça vachement sympa c'était  
C'est pour ça que euh bon la première année forcément parce que c'est la nouveauté on a on rencontre plein de monde et puis la dernière année surtout aussi 
Et entre bon c'est vrai que ce cette histoire de clans ça m'a un peu un peu gênée voilà. 
E: [click] Et autrement avec les enseignants est-ce qu'il y a par exemple un enseignant dont vous gardez un bon souvenir et puis un autre dont vous gardez pas un bon souvenir? <L: A> 
L: ah oui ça c'est sûr oui mais j'ai eu des des enseignants très très particuliers en fait euh. 
Quand je réfléchis ils avaient tous [rires] une particularité c'est  
Mais euh le meilleur souvenir je crois que c'est mon prof de maths parce que euh j'avais pas de bon super bons résultats j'avais je veux dire treize quatorze en maths euh [reniflement] 
Mais euh je suis très logique et alors euh il voulait absolument me faire passer en S mais moi je voulais pas parce que je suis nulle en bio et en chimie donc forcément [inspiration] 
Et il était as- assez bizarre euh les autres étudiants l'aimaient pas trop en fait 
Parce que euh il était assez lunatique il arrivait il lançait son cartable sur le sur le bureau et puis de temps en temps il lui prenait de siffler euh dans l'allée ou d'aller dessiner sur la buée des fenêtres. 
Voilà ça lui prenait mais je trouvais qu'il expliquait bien parce qu'il cherchait à nous faire découvrir par nous même euh <E: Hum hum> les les théories. 
Bon c'est vrai que ceux qui étaient nuls en maths euh ils aimaient pas trop ça. [rires] 
Et un prof qui m'a pas plu du tout alors ce serait plutôt ma prof d'allemand qui m'a suivie de la sixième à la terminale donc j'adore l'allemand du coup euh 
Elle était très particulière déjà elle détestait les garçons heureusement il y en avait qu'un dans la classe le pauvre il en prenait pff plein la vue 
Et elle avait décidé que elle avait pas le temps de de nous faire les corrections de contrôles euh pendant les cours donc elle nous les faisait pendant les récréations et forcément ça nous plaisait pas des masses [rires] voilà. 
E: Autrement donc vous avez fait quoi comme euh comme langue euh étrangère pendant votre scolarité? 
L: Pendant ma scolarité j'ai fait anglais allemand espagnol et c'est vrai que ça fait longtemps que j'ai pas parlé espagnol. 
E:  Et vous pouvez vous débrouiller dans ces langues là maintenant  ou <L: [soupir]> pas plus que ça qu'est-ce que vous êtes capable de faire en fait? 

