 Et ensuite, il y a la linguistique de corpus, donc la linguistique de corpus.  Ils ont utilisé un ensemble de textes qui constituent un échantillon de la langue,  mais ce sont des textes qui ont un rapport entre eux, qui ont la même thématique.  Et à partir de ces corpus, il y a plusieurs études qui se font.  Ça permet de savoir comment sont utilisées les mots dans tel type de texte.  De regarder en quelle forme apparaissent plus souvent dans le genre de texte,  vraiment voir en quelle occurrence sont propres plus ou moins à tel texte.  Et donc nous, on nous apprend à utiliser les logiciels pour voir le contenu de ces corpus  et aussi savoir comment ils constituent un corpus.  Voilà, après les débouchés, en fait il y a beaucoup de débouchés au niveau de la recherche.  Dans chaque spécialité qu'on choisit, il y a la recherche évidemment.  Et ensuite après il y a quelques DESS, enfin pour le peu que j'en connais,  quelques DSS pour finir les ingénieurs et travailler en entreprise.  Mais il me semble aussi qu'il y a des personnes qui ont fait un an de plus par ailleurs  pour avoir un double diplôme et si on va pouvoir bosser en entreprise,  sans forcément avoir fait de DESS.