 Les sciences du langage, comme le mot les indique, c'est l'étude du langage et pas des langues.  Ça comporte plusieurs matières.  Dans la phonétique, qui est l'étude concrète des sons.  La phonologie, l'étude abstraite des sons.  La morphologie, c'est l'étude de la combinaison des mots.  Ensuite, il y a aussi de la syntaxe, qui étudie la position des mots dans la phrase.  La sémantique, donc l'étude des différents sens des mots.  En gros, ce sont les matières principales des sciences du langage, mais il y a aussi...  En fait, c'est une matière assez ouvert, parce qu'elle englobe plusieurs disciplines.  Comme la sociolinguistique, la psycholinguistique aussi, ou le traitement automatique des langues.  Donc au niveau du traitement automatique des langues, il y a plusieurs matières.  Donc l'apprentissage en fait de langage de programmation.  Voilà pour pouvoir en fait savoir programmer à partir de donner une thématique et savoir faire un programme.  Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org