 Et donc, à la fac, il y a des matières que vous avez découvert, même par rapport à l'hypocène,  j'assise que ça soit un plus solice.  Oui, c'est sûr.  Alors, d'abord, qu'est-ce que ça vous a fait ?  Est-ce que ça a été un choc ?  Ou est-ce que ça a été une révélation ?  Est-ce qu'il y a des choses auxquelles vous n'aviez jamais pensé ?  Parce que ce n'est pas d'un peu plus solaire,  pourquoi vous voyez les choses ?  Le premier choc que j'ai eu, moi, c'est en arrivant dans le cours de Mme.  Quand elle a commencé à nous parler de la diacronie et de la linguistique diacronique, vraiment,  elle parlait chinois.  Je ne comprenais rien.  J'étais effrayée.  Ça a été horrible.  Et donc, les premiers cours, ça a été vraiment un tross.  On n'avait jamais fait de phonétique.  En plus, tout ce sur quoi elle s'appuyait, nous, on ne comprenait pas du tout.  Et elle a été adorable avec nous.  Elle faisait des permanences.  Alors, on a été la voir.  Elle nous a aidés.  Elle nous a fait rentrer des trucs dans la tête.  Et au final, ça ne s'est bien passé.  Maintenant, j'ai abandonné à m'en souvenir.  Ce que j'ai fait, ça m'a servi.  Mais c'est vrai que quand on est arrivés dans ce cours-là, on était, mais...  On était plusieurs à venir de près pas.  On était vraiment impressionnés.  Oui, parce qu'on n'en avait jamais fait.  Et puis, c'est vraiment quelque chose d'appart.  Il me semble.  Et pour les aspects plus littéraux.  Donc, ce sont quand même plus classiques pour des canneaux.  Il y a quand même des matières.  Je ne sais pas quel est votre coeur.  Ce sont les littératures comparées.  Les littératures du 16e.  Enfin, ce n'est pas présenté comme ça.  Est-ce que vous trouvez que c'est bien ?  Est-ce que vous préférez la présentation en canne ?  Est-ce qu'il y a des choses que vous regrettez à la fac par rapport à la canne ?  Mais en fait, la fac, c'est beaucoup plus fermé.  Enfin, en littérature, on a quatre oeuvres.  On ne va pas dépasser.  Parce qu'on n'a d'abord pas le temps de finir les quatre oeuvres.  Donc, on se cantonne à ça.  Et c'est un peu dommage.  Alors que c'est vrai qu'en prépare, on a fait de tout.  On a étudié de la poésie moderne.  On a étudié de Ronsar.  On a fait vraiment des trucs très, très différents.  C'est même pas qu'on se spécialise parce qu'on n'a pas le temps de se spécialiser,  mais on fait très peu de choses en fait.