 Ici, ce semestre, moi, j'étais avec un monsieur Amour en faisant un programme qui s'appelle  littérature et peinture et donc on a étudié le chef d'œuvre inconnue de Balzac, Pérec,  cabinet d'amateur et Yves Bonnefoye à l'arrière-pays.  Donc c'était que de la littérature française par exemple ?  Voilà, c'est le seul professeur qui avait choisi trois œuvres françaises.  Mais bon, bretout.  Et qu'est-ce que vous voulez faire après votre…  Vous êtes en licence ?  Oui.  Vous voulez continuer en maîtrise ?  Oui.  Oui.  J'aimerais bien continuer en maîtrise et justement peut-être en littérature comparée.  Mais je ne sais pas encore et j'avoue que je ne suis pas très fixée.  En plus, on n'a toujours pas l'air à du premier semestre alors c'est un peu difficile  de se projeter dans la maîtrise et l'an prochain.  Je n'ai pas d'idées de sujet alors que tout le monde commence à avoir des idées,  à me faire peur.  Et après, oui, je voudrais continuer parce que je ne sais pas ce qu'on peut faire  avec une licence de lettre moderne mais je ne veux pas être prof non plus.  Donc j'imagine qu'il va falloir que je trouve une autre fois.  Je ne sais pas encore.  En fait, peut-être une école de journalisme.  Mon père voudrait que je fasse une école de commerce.  Donc voilà.  Ou Sciences Po.  Voilà.  Donc j'ai, pour le moment, rien n'est fermé.  Si vous êtes historien de Sciences Po, ça vous tente ?  Mais ça ne me tente pas tant que ça en fait.  Parce que je crois que je ne suis pas assez renseignée sur le sujet.  Donc il faudrait que je me prenne par la main et que je m'occupe de moi.  Ça vous fait peur ?  On va savoir ?  Oui.  Comment ça vous fait peur ?  Parce que je vois tout le monde, cette année,  beaucoup de gens préparent avec nous le concours de l'UFM  pour être un 6-8h ou un professeur des écoles.  Donc ceux-là vont partir l'an prochain et ils ont dit là,  on va tracer.  Beaucoup veulent aussi, après la maîtrise,  faire passer le capèce.  Mais comme moi, je ne sais pas et je crois qu'on n'est pas beaucoup  à savoir, j'ai vraiment l'impression qu'il faudrait que je me dépêche  de trouver un avenir pour moi.  Un D.E.S.S. peut-être ?  Ou quelque chose comme ça ?  Oui.  Mais bon.  Oui.  Donc pour l'instant, vous n'êtes pas du tout spécialiste ?  Non.  Et ça, comment ?  En termes de profession.  Non.  Et autrement, est-ce que pour l'instant,  ça vous arrive quand même de travailler, de faire des jobs d'étudiants ?  Oui.  Je fais du public seating comme un coup d'étudiante.  Donc ça me rend pour longtemps.  C'est de temps en temps quand les gens sortent, ils m'appellent  et je vais garder leurs infos pendant deux heures.  Ça, c'est agréable.  C'est assez gratifiant.  On fait des calais, on fait des bisous.  Moi, ça me plaît bien.  Et voilà.  Après, j'ai depuis trois semaines,  là, je donne des cours de français  à un garçon qui est en seconde.  Donc ça, ça demande beaucoup plus de préparation.  Mais ça, c'est intéressant aussi.