 après on sautait à la marêle, on jouait à l'élastique, on se battait, les filles contre les garçons.  Oui, non, comme tous les enfants quoi.  Et après l'école, vous faisiez quoi ? Vous aviez des oeuvriers avec des petits copains ?  J'allais chez une nounou, parce que maintenant on a travaillé, donc j'allais à Pièche, ma nounou,  qui est avec qui... Non, j'étais en classe avec sa fille en fait, donc on faisait le noudevoir  et après on jouait jusqu'à ce que moment arrive, c'était les barbilles, les plaiements billes et tout ça.  Et est-ce que de l'école primaire, il y a un événement, un instituteur ou une institutrice,  dont vous gardez un très très bon souvenir ? Est-ce que vous pouvez le raconter ?  En fait il y en a deux, parce que j'ai eu deux années madame Rue et deux années monsieur Rue,  un couple qui sont partis à la retraite juste au moment où on finissait le primaire en fait.  Et donc on est restés en contact avec eux pendant un moment, enfin, comme on fait souvent,  après ça c'est un peu... Enfin ça c'est un peu... C'est un peu passé dans le temps,  on a fini par perdre contact et puis on a repris contact, parce qu'en fait quand ma grand-mère est morte,  je sais pas comment ça s'est fait, mais madame Rue nous a appelé et en fait elle a fait une aquarelle  d'un portrait de ma grand-mère et donc voilà on a repris contact avec eux et c'est vraiment des gens  que j'aime beaucoup.  Donc elle c'est un bon souvenir d'un grand-mère ?  Ouais, oui.  Et au trimestre il y a quelque chose dont vous gardez un très mauvais souvenir ?  Non, pas dans l'école, enfin je ne me rappelle pas.  Non, je... Non, ça va.  Et cette école primaire, il y avait une classe par niveau ou est-ce qu'il y avait des niveaux ?  Il y avait une classe par niveau et on gardait le même instit, c'est PC1 et puis c'est E2,  c'est AM1, je crois que ça se fait parfois, enfin là ça se suivait quoi.  D'accord.  Mais c'était pas dans la même classe en fait ?  Non, c'était, on changeait de niveau et l'enseignant suivait son niveau de dans l'année.  Autrement après le collège...