 Oui, j'étais en collège des cèdres à castres, c'était avant le lycée de John Fee,  donc c'est un bâtiment assez impressionnant, assez joli, avec une magnifique cour.  On n'avions pas le droit d'aller parce que c'était trop beau, des chaînes qui sont classées au patrimoine historique.  Donc il n'y allait pas y monter dessus. Et voilà, normalement ça au-là aussi, c'est beaucoup de bonsoir venir.  Donc voilà, vous y avez été, quatre ans ?  Ouais, sixième à la troisième.  Qu'est-ce que vous avez appris des langues étrangères ?  Qu'est-ce qu'il y a des matières que vous avez découvertes qui ne vous ont plus ?  Oui, j'ai découvert l'Allemand en fait, parce que j'ai commencé en sixième.  Mais maintenant, j'en fais plus, donc voilà.  Et les enseignants ?  Me pareil, le prof d'Allemand est resté...  Enfin, je ne suis pas en contact avec lui, mais quand on se voit, ça me fait plaisir de le voir.  Et comme il n'y avait qu'un seul prof d'Allemand dans le collège,  je l'ai eu quatre ans, et donc on a le temps de créer des liens avec un...  Et... Nouvelle souverain, il y a ce qu'il y a des mois ?  Non, je n'ai pas de mauvaise souvenir là non plus, je ne crois pas que j'étais traumatisée.  Et il s'est ?  J'étais à Albi, et on lui s'est bien le vu.  Et pourquoi vous n'étiez pas... Il n'y a pas d'ici à Casino ?  Si, mais je voulais faire une classe européenne, donc j'étais obligée de partir.  Enfin, c'était sûrement un Albi pour partir de la maison, mais c'était...  Donc j'étais à trois ans, en Interna, à Albi.  Voilà.  Alors en Interna ?  La première année, ça a été très difficile, j'étais avec des filles assez...  On avait des caractères tellement différents que ça passait pas très bien,  mais bon, les deux années d'après, ça a été vraiment le paradis.  Enfin, je sais, c'était vraiment... Là aussi, mais vraiment que des vents souvenirs, c'est...  Et c'est quoi la différence entre l'Assemblée Européenne et l'Ottawa ?  Oui.  Mais en fait, en plus des cours normaux, on avait deux heures d'histoire en anglais par semaine.  Donc c'était notre prof de l'histoire qui était bilingue, enfin, on en a eu deux,  qui était bilingue, et donc qui nous faisaient les cours en anglais,  et en même temps, à la façon dont en anglais ferait les cours d'histoire,  c'est-à-dire qu'ils n'ont pas la même façon d'aborder l'histoire.