 Ils font beaucoup plus avec des documents et des témoignages, etc, que ce que font les professeurs classiques.  Donc ça nous permettait d'avoir une double approche, en plus de parler anglais avec...  Et donc ça gagne un bon semis ?  Oui, c'est pas très utile, en fait, parce que c'est vraiment un peu folclorique, on n'a pas travaillé énormément,  mais oui, je le referai parce que ça me permet, dans une bonne classe, de pas se retrouver avec les gens qui ont envie de travailler.  Donc c'est quand même plus agréable, et donc on nous chouchoutait un peu plus aussi, ça doit faire plaisir.  Et au lycée, c'est pas... Est-ce qu'il y a des choses qui l'affilent ?  Il y a des matières qui nous ont plu, pas plus ?  J'ai eu beaucoup de problèmes avec les maths en seconde, ça a vraiment été difficile.  Ça a été une année terrible, mais bon, après, c'est passé, ça allait mieux quand on en avait plus trop, ça allait.  Et donc ça, c'était pour le... Et ensuite, vous avez été à la fight directement ?  Non, j'ai été en prépa, à Saint-Sermain.  Qu'est-ce que vous préparez ?  Ben, fondtenez, enfin, normal supe fondtenez, normalement, mais j'ai fait qu'une année, donc j'ai rien préparé du tout, mais...  Ah, vous avez fait d'hypocagne ?  Voilà, et après, je suis venue aussi.  Ah, sur le moment, je... Ouh, non, ça allait pas du tout.  Mais maintenant, oui, parce que j'ai rencontré des gens très sympas, et...  Enfin, je garde les amis que j'ai maintenant, c'est les amis d'hypocagne, donc j'ai oublié les moments durs.  J'ai fait abstraction, je crois que c'est ce que fait tout le monde, et voilà.  Donc je suis contente de l'avoir fait.  Et après, vous avez intégré la facture ?  Ouais.  Donc la facture ?  Ben, par rapport à l'hypocagne, c'était... Quand on est arrivé ici, on était contents.  Enfin, vraiment, c'était... Parce que sans trop forcer, on comprenait ce que voulait les profs,  parce qu'on avait plus l'impression d'être préparé pour ça.  Bon, par contre, cette année, c'est plus difficile.  Mais l'an dernier, on avait vraiment l'impression de...  Enfin, moi, en tout cas, j'avais l'impression que sans trop ou forcer, j'étais au niveau,  alors que ça m'changais, parce qu'en hypocagne, j'étais pas au niveau.  Enfin, bon, j'étais pas pire que les autres, mais vraiment,  j'avais pas l'impression de surnager, alors que là, ça allait mieux.  Puis, j'ai eu le temps de faire plein de trucs, que j'avais pas le temps de faire un hypocagne,  et c'est pour ça que j'ai un peu découvert tous les l'an dernier, par rapport à l'année d'hypocagne.  Mais pas trop le temps, quoi.