 On a rencontré... Les profs ont été très sympathiques avec nous, pas tous, c'est vrai, mais vraiment proches des élèves.  Je m'attendais à avoir des cours en amphithéâtre, on est des classes de 40, donc c'est vraiment des conditions idéales de travail.  C'est pratiquement comme en lycée, c'est pratiquement comme en prépare.  Normalement, c'est vraiment l'idéal par rapport à des gens qui sont par exemple en sociologie ou en histoire,  où ils sont seuls face à... Enfin, où ils ont en face d'eux un prof qui ne connaîtra jamais leur prénom.  Nous, les profs nous connaissaient, ils nous appelaient par nos noms de famille et voilà.  Donc c'est vraiment pas du tout ça quoi je m'attendais et en fait, je crois que ça me correspond assez bien comme système.  Donc c'est pour ça que cette année, je suis en licence, j'ai pas eu de problème pour passer,  j'ai pas dû passer d'examen en septembre, alors que c'est vraiment ce que tout le monde craint à la fac.  Et voilà, donc cette année, je continue, mais cette année, les gens qui étaient avec moi en cagne,  qui ont continué la cagne sont arrivés et c'est eux cette année qui sont plus à l'aise que nous.  Et vraiment, on sent la différence entre les gens qui ont continué la cagne et ce qu'ils n'ont pas fait.  Donc si j'avais en face de moi la cagne qui voulait faire une hippocagne et une cagne,  qui avait le moyen de faire la cagne, je pense que c'est vraiment à faire quoi.