 Donc, à la fin de l'année, je ne pensais pas être admise en Kanye  parce que je suis toujours des fétistes et je pense toujours que ça ne va pas marcher.  En fait, les profs m'ont admise pour une année de Kanye.  Donc, pendant tout l'été, j'ai travaillé, j'ai lu les programmes et relu les programmes.  Et j'avais vraiment l'angoisse de savoir ce que j'allais faire,  est-ce que j'allais y rester, est-ce que je n'allais pas y rester,  est-ce que j'allais être bien en Kanye ou pas.  J'ai décidé d'y aller.  Donc, on peut pousser par mes parents, il faut le dire.  Et puis, parce que c'est vraiment la Kanye pour quelqu'un de littéraire,  c'est vraiment le summum, c'est vraiment ce qui a de mieux et on veut toujours ce qui a de mieux.  Bon, donc j'ai été et je me suis retrouvée dans une classe  avec beaucoup de gens qui n'étaient pas dans ma classe hippocagne.  Donc, c'est un peu perdu, un peu seul.  Parce que mes amis étaient historiennes, donc ils étaient dans l'autre classe.  Donc, j'ai vraiment paniqué.  Et c'est là que j'ai rencontré, enfin, que j'ai découvert  une autre amie qui paniquait aussi.  Donc, toutes les deux m'en a parlé.  On s'est, on est venus s'inscrire à la fac.  Et plutôt que quand il a fallu à la fac, on dise  si on suivrait l'enseignement de la fac ou pas,  tout le monde disait qu'il ne suivrait pas puisqu'il ne serait en vrai pas.  Et nous, on a dit qu'on resterait à la fac.  Donc, bon, ça ne se fait pas, mais les profs nous n'ont pas vraiment retenu.  Donc, je pense que ça allait.  Donc, on est partis, on a découvert la fac.  On est arrivés en deuxième année de Doug.  On a été un peu perdu au début,  parce que, bon, c'est normal.  Les gens qui avaient fait une première année,  ils savaient déjà comment ça se passait.  Ils savaient où étaient les salles,  alors que nous, il fallait qu'on charge partout.