 Un site, j'ai travaillé comme réceptionniste dans une piscine municipale.  Donc là, j'ai mis en avant pareil mon sens de la communication et puis mes méthodes et mon organisation  pour donc l'accueil du public et la gestion de la caisse.  Donc j'ai pu mettre en œuvre toutes mes qualités et ça a très bien fonctionné.  Et ensuite, une expérience difficile.  J'ai cassé le maïs et c'était très difficile, très physique.  Et donc ça, je ne l'ai pas fait très longtemps mais ça suffisait.  Je l'ai fait deux étés, ça suffisait.  Mais c'était une expérience sympa puisque j'ai connu du monde.  On a travaillé en groupe et c'était quand même un peu long toute la journée  mais c'est une bonne expérience.  Quand j'ai mis mes formations, je suis titulaire du Doug, un science du langage.  J'ai un baccalauréat scientifique que j'ai passé un candidat libre avec le CNED.  Puisque je l'ai passé aussi au lycée, mon bac.  Chaque fois que je passais mon bac, on déménageait.  4 ans d'affilée, 3 ans d'affilée donc chaque fois c'était un peu difficile.  J'ai préféré le passer un candidat libre et j'ai bien fait puisque ça a bien marché.  Malgré le nombre de fois que je l'ai passé, il suffit d'arriver à ce qu'on veut.  Je voulais faire des études, avant de faire des études il faut avoir un bac.  J'ai passé mon bac et maintenant je fais des études et je suis contente du niveau que j'ai atteint.