 Donc ensuite, quand il m'a contaminé mes activités, j'ai fait dix ans de piano, dix ans de danse classique et en fait ça m'a donné vraiment le goût à la musique classique.  J'adore ça, j'adore ça, ça m'a développé, je pense, un sens que j'ai appris, en fait ça m'a aidé à développer le sens qu'on peut avoir avec la musique classique.  Un sens, je sais pas, d'écoute, ça me donne des frissons la musique classique.  Donc voilà, j'ai aussi fait de la danse africaine, suite à la danse classique.  J'ai un goût pour l'esthétique, tout ce qui touche à l'apparence physique et corporelle, c'est-à-dire que j'aime beaucoup m'occuper de moi et j'aime beaucoup m'occuper des autres, pour les rendre beaux.  Bon, mais c'est personnel, je trouve que c'est important dans la vie d'avoir une bonne présentation.  Donc j'ai beaucoup de goût pour l'esthétique et les travaux manuels aussi, donc que ce soit des travaux manuels esthétiques ou des travaux manuels pour des activités quelconques, de pâte à sel ou de pâte-fimo dont on parlait tout à l'heure  J'ai beaucoup d'import, de plein de choses, de la terre aussi, de travailler la terre, on fait bon tous les petits travaux.  On est actuellement en train de refaire l'appartement, je fais toutes les peintures et tout ça, donc je me régale.  C'est moi, j'aime bien faire les petits trucs minutiaux.