 Je suis la dernière à ouvrir ma bouche, je peux pas, je suis complètement bloquée, je sais pas le faire.  Et alors, si on vient à l'après-pas, vous avez des bons souvenirs de prépa, des mauvais,  elle était où votre prépa, d'abord ? Vous l'avez faite ?  Je l'ai faite à Toulouse, en fait, à Saint-Sernin, à Toulouse, et des bons souvenirs, des mauvais.  Bon oui, parce que la première année, ça a vraiment été une année d'entraide  où tout le monde participait, tout le monde s'entraidait.  Je sais qu'on était tous les piliers les uns des autres, on pouvait vraiment s'aider.  Ça, c'était très important et c'est vrai que c'est là-dessus que je garde les meilleurs souvenirs.  En plus, c'était mon année de cohabitation et, malgré tout, ça a vraiment influencé ma vision de ma première année.  Et quand je suis arrivée en deuxième année où là, j'ai l'impression que je vais 30 fois plus de boulot  et j'en venais à me dire, c'était facile la première année finalement  et puis il fallait qu'on me dise, mais non, mais la première année, tu as galéré.  Et moi, je me rendais plus compte tellement, je me rendais compte que la seconde année, c'était vraiment difficile.  En plus, comme j'ai été toute seule, il y avait plus ce système d'entraide  et puis on avait tellement de travail qu'on avait même plus trop le temps de s'aider les uns les autres.  Donc, j'étais vraiment seule face à notre boulot et moi, ça m'a, je n'ai pas trop aimé.  Et même si j'aimais ce que j'apprenais, parce qu'on avait des sujets intéressants,  par exemple en filo, le sujet, le thème de toute l'année, c'était l'existence.  Donc réfléchir sur le thème de l'existence, c'est bon, c'est intéressant,  parce que ça nous touche de près, même de très près.  Et malgré tout, à la fin de l'année, on est tellement dégoûté de tout ce travail  que tant pis, même si c'est intéressant, il nous tarde d'en avoir fini.  Le concours dont vous l'avez passé, c'était quoi votre dominante, lettre moderne ?  Lettre moderne, oui. C'est lettre moderne.  Ça signifiait que j'avais un commentaire composé en spécialité  et puis une dissertation en cours commun.  Et donc après, vous avez eu les équivalences pour le Doug.  Oui.  Et donc vous êtes arrivée en licence.  La différence entre la fac et la prépare ?  Au début, j'ai eu du mal.  Honnêtement, j'ai eu du mal, parce que moi, je m'étais toujours dit,  bon, c'est pas grave, tu sacrifies deux ans pendant tes deux années de prépare,  mais quand tu arriveras à la fac, tu verras vraiment,  tu récolteras les fruits de ce que t'as sonné.  Et en fait, je suis arrivée en licence en me disant,  finalement, c'est pas si facile que ça.  Et donc j'ai eu du mal à me mettre dans un rythme  où on nous impose pas de travailler,  mais où moi-même, je m'imposais du travail  parce que je savais qu'il y avait du travail à faire.  Donc c'est plus la gestion,  l'organisation qui m'a posé problème qu'autre chose.  Mais là, ça y est, j'arrive un petit peu à me mettre dedans.  Et autrement, au niveau de l'ambiance,  par rapport à la prépare,  les contacts avec, je vais dire, vos pères,  les autres étudiants ?  Déjà, on n'est pas tous dans la même classe.