 Et donc vos grands-parents sont encore...  Pareil, d'un côté de l'autre de la France, mais pas du tout à Paris, non ?  Et vous y allez de temps en temps dans ces villes-là ?  Oui, oui, oui.  Puisqu'en fait, j'ai une partie de la famille qui a déménagé dans le sud,  mais la majeure partie restait soit du côté du Mans, soit du côté d'Oxerre.  Donc oui, je remonte de temps en temps, oui, les voir.  Et quand vous comparez justement par rapport à tout ce qu'il y a des choses que vous trouvez mieux,  des choses que vous trouvez non bien ?  D'un point de vie ville ?  Ville, mode de vie, enfin tout.  C'est difficile de comparer, parce qu'en général, c'est plutôt les grands-mères qu'on va voir.  Donc déjà, c'est sûr, c'est pas le mode de vie que nous, on a.  Et puis, c'est des petits villages, c'est pas des villes...  Moi, j'habite dans le centre-ville actuellement,  tandis que eux sont restés aux alentours.  Donc forcément, c'est un peu plus rustique, un peu plus...  Moi, je suis plus une urbaine maintenant, vraiment.  Surtout depuis qu'on est un étudiant, parce qu'on prend les appartements,  on peut avoir comédité, etc., tandis qu'en fait là-bas,  eux, ils ont leur maison depuis une quinzaine d'années, une vingtaine d'années,  une quaranteaine d'années, ça bouge pas, quoi.  D'accord.  Et il fait quoi, votre père ?  Est-ce que c'est professionnellement qu'il a dû aller à Paris après à Toulouse ?  En fait, au départ, mes deux parents ont fait leurs études sur Paris,  parce que ma mère faisait un bêta secretariat,  donc elle avait aucun débouché du côté d'Oxerre,  donc elle est montée sur Paris.  Et ils se sont rencontrés là-bas,  et c'est mon père qui s'est fait muter sur Toulouse,  en effet, pour un travail,  puisqu'en fait, il est représentant commercial,  donc il travaille dans les luminaires,  et il a eu une occasion,  une opportunité dans le sud de la France,  il y est resté, et ma mère a suivi après.  Donc lui, il travaille, il est représentant commercial,  il a fait des études, il a fait un BTS,  il a quoi, comme formation ?  Moi, j'ai vraiment honte,  parce que je n'ai pas une déprécise des études  qu'on fait, qu'a fait mon père.