 Et le plus jeune a eu un cancer des eaux, justement, un peu après la mort de son père.  Donc, bon, la grand-mère, c'était en dépression.  Enfin, bon, c'était pas... C'est pas très drôle, quand même.  Donc, vous, les seuls souvenirs que vous avez, en tout cas, c'est vraiment sur Toulouse, en fait.  Oui.  Vous pouvez décrire la maison, je sais pas, est-ce que vous avez déménagé dans Toulouse ou toujours ?  Non, j'ai beaucoup déménagé dans Toulouse, oui.  Parce que je me souviens, enfin, j'ai eu une image, parce que j'étais vraiment petite quand je suis arrivée.  J'ai eu l'image des platanes sur le côté de la route, et je sais que j'ai eu l'image de l'appartement vraiment tout petit et miteux qu'on avait au départ quand on est arrivés.  Mais vraiment, par flash, je sais pas des vrais souvenirs, je me souviens pas d'avoir couru dans l'appartement ni rien.  Et après, on a vécu à Plaisance du Toulouse, donc le petit village qu'il y a côté.  Et on était en location, je me souviens très bien qu'il y avait un grand potager derrière,  parce que j'adorais aller dans le potager, parce qu'il y avait le petit monsieur qui s'en occupait.  Et au fond du jardin, il avait une cabane, il nous donnait des friandises et tout.  Donc c'était le grand plaisir des enfants d'aller au fond du jardin, voir le papy.  Et après, j'ai encore déménagé, j'ai toujours dans le même coin, en fait.  Je déménageais jamais de beaucoup, ça restait à 2 km, 3 km.  Donc en fait, j'ai fait 3-4 maisons au sein de Plaisance du Toulouse.  Mais après, j'ai mes parents qu'on divorcait.  Donc mon père allait à Tourne-Failles, mais ça restait toujours, en fait, les villes d'Ortois, machin.  Et puis ma mère, elle allait assez guêne, donc de l'autre côté de Saint-Lise,  donc un petit peu plus excentrée encore.  Puis moi, j'avais 18 ans, j'ai passé mon bac.  Et puis je suis rentrée en prépa, donc je suis allée en résident.  En résidence, donc très vite en fait.  Moi, j'ai quitté le noyau familial.  Moi, ça fait déjà, ça va faire 3 ans que je suis toute seule.  Et donc en fait, quand ils ont divorcé, vos parents, vous avez 18 ans.  Non, j'étais un petit peu plus jeune.  J'avais 16 ans quand ils ont divorcé.  J'ai commencé à aller vivre chez ma mère, donc on est restés sur Plaisance.  Et puis, ça s'est pas très bien passé.  Donc je suis allée vivre chez mon père qui s'était mis en ménage avec quelqu'un.  Et du coup, ma mère ne pouvait plus assumer le loyer qu'elle avait à Plaisance,  donc elle s'est excentrée.  Mais ça a duré très peu de temps, la vie que j'ai écuchée mon père.  Parce qu'en fait, tout de suite après, j'ai passé mon bac et j'ai eu ma vie toute seule.  Et vous avez des frères et soeurs ?  J'ai une petite soeur.  J'ai une petite soeur qui a 17 ans.  Elle est pas si petite quand même.  Oui, enfin, je dis toujours petite parce que...  Et elle vit avec votre père ou avec votre...  Elle vit avec mon père.  Tout le temps, enfin moi, c'est un peu compliqué.  Mais mon père, donc, il vit en concubinage avec ma belle-mère qui a elle-même deux fils.  L'un à peu près mon âge, l'autre à peu près l'âge de ma sœur.  Donc en fait, on est quatre enfants à la charge plutôt de mon père et de ma belle-mère.  Et ma mère de son côté, elle vit également en concubinage,  mais il n'y a pas d'autre enfant ni rien.  Donc ma vraie soeur, c'est...  Elle vit chez mon père.  Avec les deux, ça...  Par alliance.  Oui, de la famille recomposé.  Et donc, vous entendez bien avec eux ou vous les connaissez pas plus que ça ?  Enfin, vous les connaissez, mais voyez ce que vous voulez bien faire.  Ça dépend parce qu'en fait, au début, bon, bah, c'est un petit peu la nouveauté.  Et puis surtout, on a envie que tout se passe bien et du fait d'être tous ensemble.  Et comme les parents, en fait, si on est tous ensemble, c'est parce que les parents, ils s'aiment.  Donc on a envie d'être le moins gênant possible, de faire en sorte que ça se passe le mieux possible  pour conserver, en fait, l'amour des parents, pour éviter que ça leur pose des problèmes de couple.  Puisqu'en fait, ils ne sont plus un couple, ils sont une famille, donc c'est pas évident.  Et donc au départ, c'est un petit peu la nouveauté.  On commence à aller les uns vers les autres, à se découvrir.  Et puis, en fait, moi, je suis partie assez vite et puis je suis la seule à faire des études littéraires dans ma famille.  Et tous les autres y font, enfin, par exemple, le fils de ma belle-mère qui a à peu près mon âge,  il fait des études scientifiques, il est en pré-pas-scientifique.  Donc dans ma famille, on trouve plus valorisants de faire des études scientifiques que littéraires.  Donc c'est vrai que moi, ça m'a posé des problèmes relationnels avec le fils de ma belle-mère  parce que j'ai un petit peu à maire de savoir qu'on lui trouve toujours plus de qualité à lui et à son travail plutôt qu'aumien.  Et ça a forcément influé sur...  Et des fois, vous regrettez d'être toute seule, enfin, vous trouvez ça lourd ?  D'être toute seule de vivre toute seule ?  Oui.  Non, parce que, enfin, la première année où j'ai vécu toute seule, j'ai encore eu habitation.  D'ailleurs, avec la jeune fille que vous allez avoir tout à l'heure.  Et donc j'ai vécu un an en cohabitation.  Bon, en résidence, et c'était vraiment...  C'était très intime parce que c'était une résidence qui était réservée au classe préparatoire.  Donc tout le monde se connaissait, tout le monde faisait la même chose, tout le monde avait autant de travail.  Donc c'était vraiment beaucoup de copinage, tout le monde était chez les uns, chez les autres.  Et c'était en fait une grande famille, mais tout le monde marchait ensemble.  Donc en fait, la première année, je n'ai vraiment pas été toute seule, je suis très entourée.