 Et donc, qu'est-ce que vous avez des inquiétudes ou pas sur votre avenir  ou vous pensez que vous arriverez à être un titre assez facilement ?  Non, j'ai des inquiétudes parce que je me dis  aujourd'hui c'est ce que je veux faire, mais je saurais si je suis vraiment faite pour ça  que le jour où je vais rentrer dans une salle et que j'aurai 25 élèves en face de moi.  Et c'est cette inquiétude que j'ai.  De me dire, j'ai orienté toute une partie de ma vie dans un seul but.  Me dire finalement, je me suis peut-être l'aurait et peut-être que je ne suis pas faite pour ça.  Pour l'instant, ça vous est arrivé de faire des choses en compagnie d'enfants ?  Je fais du soutien scolaire avec une petite fille, une adolescente qui a 12 ans,  qui est tout sauf facile.  Donc, ça me fait un bon entraînement et j'ai gardé des enfants également de 6 et 8 ans,  en plus du petit qu'avec 3 ans et j'étais entre autres aussi chargée de faire les devoirs aussi à la maison.  Et c'était très intéressant notamment avec salle de 6 ans parce qu'elle apprenait à lire.  Et elle avait beaucoup de mal à prendre les lettres.  Alors ça a été comment réussir à lui donner des trucs mémo-techniques  pour qu'elle arrive à comprendre qu'un B, c'est un B, qu'un T, c'est un T, etc.  Donc le B, ça va être la maman qui a des grosses, un gros ventre parce qu'elle attend un B, B.  Bon, puis elle comprenait la gamine, donc c'était ludique.  Et autrement, maintenant au niveau de la vie privée,  donc votre appartement et si tu es où dans tout le monde ?  Il est du côté des arènes, donc pas très loin de la bouche de métro  et pas très loin non plus de l'UFM.  Et c'est quoi pour ma part, tout le monde ?  Alors, tout le contraire de ce que j'avais l'année dernière,  c'est-à-dire l'année dernière, j'avais une espèce de cage à lapin  dans lequel je ne me voyais pas du tout vivre en dehors que pendant la semaine,  c'est-à-dire tous les week-ends, je m'en allais de chez moi.  Et là, au contraire, j'ai presque 30 mètres carrés,  j'ai une pièce qui n'est pas séparée pour la chambre,  mais bon, il y a un pan de mur qui fait quand même une coupure,  donc j'ai un petit balcon d'un mètre carrés,  donc je peux mettre mon étendoir, je peux vraiment faire sécher ma lissive,  c'est tout bête, mais moi, je n'avais pas ça.  J'achetais un four à la Noël, ça a révolutionné ma vie culinaire.  Et qu'est-ce que vous faites comme activité en dehors de...  J'ai l'air de des études.  Pas grand chose, en fait.  Je vais au cinéma parfois, prendre un pot avec des amis,  mais essentiellement, j'ai un copain,  donc c'est plutôt passer du temps avec le copain,  s'adapter à son emploi du temps aussi  et voir ce que nous donnons en vituaire.  C'est plutôt se réserver le dimanche après-midi  pour faire une balade, prendre l'air un petit peu.  Vous regardez la télé ?  Oui, je regarde la télé, pas trop la musique.  En fait, je pense que j'ai aucun goût musical,  parce que j'aime tout et rien.  Et la télévision, c'est pareil, je suis une dapeuse professionnelle.  Donc oui, télé, oui, je suis bien télé, un peu trop d'ailleurs.  Et au cinéma, qu'est-ce que vous regardez ?  Un peu de tout, est-ce que vous avez des copains ?  Un peu de tout.  J'aime bien les comédies françaises,  mais j'aime pas quand ça est trop prise de tête,  où il faut vraiment réfléchir.  Moi, je suis au cinéma vraiment pour penser à autre chose  et pour me vider la tête.  Donc ça peut très bien être un film de connefou,  ou un truc à l'eau de rose,  ou quelque chose où il ne faut pas réfléchir,  où tout est pris au premier second,  troisième degré, on rigole.