 Est-ce que vous aimez lire, autrement ?  Oui, j'adore ça.  Vous lisez quoi, tout ou bien ?  Non, je ne lis pas tout et c'est vrai que ça fait un moment que j'ai pas eu l'occasion de lire par loisir  parce qu'en fait on a beaucoup de choses et que c'est vrai que moi quand je pose des livres d'études sur lesquels on travaille  je n'ai pas forcément envie de me remettre dans un bouquin même pour le loisir.  Donc moi ce que j'aime avant tout c'est les romans historiques.  Donc Juliette Benzoni, etc.  Et les romans policiers, de science-fiction.  Enfin tout ce qui me déconnecte un petit peu de vraiment la vie réelle.  Ça ne m'intéresse pas trop en fait qu'on me raconte la vie de tous les jours puisque j'ai de la vie donc...  Et Trône, qu'est-ce que vous avez fait plus jeune ? Vous avez fait des activités, de la musique, de la danse, du sport, enfin je sais pas.  Je fais beaucoup de choses parce que j'ai vraiment eu beaucoup de chance.  J'ai eu des parents qui m'ont laissé toucher à tout pour pouvoir avoir le loisir de choisir ce qui me plaisait vraiment.  Donc je fais de la musique pendant 5 ans, je fais de la clarinette quand j'étais toute petite.  Enfin quand j'étais toute petite.  La clarinette est presque aussi grande que moi alors on mettait un fil pour que je puisse la tenir, enfin c'était rigolo.  Et j'ai fait de la clarinette, j'ai fait de la sculpture, d'apoterie, je fais de la danse rythmique, de la danse classique.  Puis finalement je suis orientée vers la GRS, c'est-à-dire la gymnastique rythmique sportive.  Et j'en ai fait pendant 12 ans donc j'ai arrêté en rentrant en prépa puisque j'avais plus le temps de le faire.  Donc j'ai fait ça.  Et autrement qu'est-ce que vous faites pendant vos vacances en fait ?  Vous avez voyagé ou ?  Parce que j'ai voyagé, pour les voyages j'ai fait l'Allemagne en cinquième mais ça compte pas trop  parce que c'est vrai que c'est loin et puis j'ai pas des souvenirs très précis.  Je fais le Maroc et la Tunisie parce que j'ai eu beaucoup de chance d'avoir des prix très intéressants.  Donc on est allés en famille en plus.  Donc la sœur de mon père avec tous les enfants de son côté et puis mon père avec toute la famille recomposée de l'autre.  Bon après on n'est pas parti en vacances pendant deux ans mais c'était bien.  Et on a fait la Tunisie et le Maroc et puis sinon moi j'aime plutôt partir sur deux jours en camping,  aller à la mer ou dans la montagne, aller faire une balade sur une journée.  Ça me plaît bien, c'est plutôt simple.  Donc vous partez pas très longtemps en fin mais vous changez d'air ?  Oui.  D'accord, on va s'arrêter là.