 Il me semble également qu'une maîtrise, pour moi, je ne suis pas tentée par une maîtrise.  Je n'ai pas envie de travailler sur un sujet bien particulier de maîtrise.  Donc, si je ne réussis pas à rentrer en IFM en première année,  je recommencerai peut-être une première année de psychologie de l'enfant  ou quelque chose qui me permettra d'asseoir mon envie d'être institutrice.  Alors pourquoi est-ce que je vais être institutrice ?  Je vais être institutrice parce que  il me semble que pour l'enfant, le passage de l'école maternelle est primaire  et primordial dans la construction de sa propre personnalité  et de son futur à la fois scolaire et individuel en tant que personne.  Et je vais être institutrice parce que  lorsque à trois ans, quatre ans, l'enfant rentre en première classe de maternelle,  il sort vraiment du cocon familial où il a toujours été protégé  et il rentre dans un autre domaine qui est le domaine de la petite école et de l'école.  Et après cette petite école et cette école, il est un petit peu livré à lui-même.