 – D'accord. Et ta mère, c'est une femme ? – Ma mère, euh...  – Tu vas te raconter ? – Non, non, de menuiser.  – J'ai menu des paroles. – Ces parents le parlaient, et elles le comprenaient,  mais elles, je ne l'ai jamais entendu parler.  Enfin, elles ont des expressions qui sont directement de l'oxytin traduit.  Je crois que j'en ai d'ailleurs aussi, moi.  Mais euh...  Je ne l'ai jamais entendu parler oxytin.  Mais ces parents le parlaient.  Ils pensent, d'ailleurs, que les enfants ne le comprenaient pas,  et que du coup, ils pouvaient l'utiliser entre eux pour se faire des confidences.  – Et c'est pareil, elle a fait ses études où, après nous ? – Euh...  Non, à Rhodes, c'est à l'italien Montpellier,  puisqu'elle a fait des études depuis Hériculture.  Ensuite, elle est à l'italien Montpellier.  – Et toi, t'as toujours habité à Rhodes ? – Ouais.  – Dans la même maison, bien, est-ce que vous avez...? – Non, on a déménagé, euh...  quand j'avais 9 ans.  – Et est-ce qu'il y a une maison que tu considères vraiment  comme ta maison d'enfance, ou ta maison de famille ?  – Ah ben oui, la maison où sont encore mes parents.  Oui, ça, c'est sûr.  – Et comment, la maison, c'est une maison de ville ?  – Ah oui, c'est une maison de ville, oui.  Bien qu'elle soit un peu à la limite entre Rhodes  et un village à côté, qui s'appelle Montpellier.  Mais oui, c'est une maison de ville, oui, oui, oui.  Mais une grande maison, puisqu'on était 5 enfants,  donc il y avait beaucoup de pièces,  et maintenant, il n'y a pas que mes parents,  elle est un peu grande.  Oui, c'est quand même la maison de famille.  – Et elle avait un jardin ?  – Ouais, mais assez peu accessible,  parce qu'il était très pentu.  Mais il y avait une terrasse, une grande terrasse,  où on jouait pas mal.  – Et donc, 5 enfants, tu as 4 frères et soeurs ?  – 4 soeurs, oui.  – 4 soeurs, elles sont plus jeunes ?  – Les deux, je suis au milieu.  J'ai 2 soeurs aînés et 2 soeurs plus jeunes.