 En fait, je suis assez difficile, c'est assez rare que je sorte d'un film en me disant...  Ah, vraiment, ça, c'était un film pas trop.  Non, pas tellement, ouais.  Enfin, bon, j'ai trouvé que c'était intéressant comme performance d'actrice,  et que c'était même assez rigolo quand elle chantait et qu'elle dansait, ça, oui.  Mais en même temps, ce côté un peu cinéma, je veux dire, théâtre, filmé, ou...  Ca faisait un peu, surtout, performance d'actrice, pas tellement film.  Enfin, j'ai bien aimé, mais pas extrêmement, quoi.  Oui, je ne pensais plus à celui-là, mais en fait, je n'en ai pas qui me viennent à l'esprit.  Qu'est-ce que j'ai vu ?  Je n'ai pas vu celui-là, oui. J'aurais aimé le voir, mais je n'ai pas vu.  Attends, qu'est-ce que j'ai vu ?  Attends, j'ai vu un film sous lequel je suis tombée un peu par hasard.  Qu'est-ce que c'est cette histoire de... Le Seigneur des Annons ?  Qui a un film tiré d'un roman un peu extraordinaire, quoi.  Ou d'ailleurs, on s'est trouvé là avec des adolescents, ça, ou...  Enfin, visiblement, on ne correspondait pas au public cible.  Et ça m'a paru assez bizarre et pas très intéressant, quoi.  Mais en même temps, intéressant pour le phénomène sociologique, quoi,  parce que ça a fait quand même beaucoup de bruit.  Et pouvoir, en même temps, de ce qui est intéressant, c'est les adolescents, quoi.  Mais bon, ça m'a pas passionné, mais ça, c'était déjà il y a un moment.  Qu'est-ce que c'est que j'ai vu encore pour que je m'appelle plus ?