 Moi, il me semble que je lisais d'ailleurs un article sur ça hier que je trouve qu'on met de plus en plus de pression sur les chercheurs et comme leur laisse de moins en moins le temps de prendre le temps de la réflexion et que c'est de plus en plus  de répondre à des projets et faire des articles parce que c'est la quantité qui compte. Alors je sais pas si c'est depuis que je ne suis quand même pas depuis c'est longtemps que ça.  Ça fait que 9 ans, presque 10, 9 ans que j'y suis mais en tout cas je trouve que c'est un risque de la recherche.  Effectivement, soit dix ans pour les rendre utiles à la société et comme vérifier leur rentabilité, on leur met une pression qui est complètement incompatible avec la maturation de la recherche.  Je trouve qu'il y a un peu ce problème.  Alors je ne suis pas sûre que ce soit moi spécifiquement parce que je pense aussi que à l'intérieur de ces contraintes on peut aussi peut-être se trouver un mode de fonctionnement  où on se réserve du temps pour sa recherche. En tout cas pour moi c'est une priorité. Je vois pas comment je pourrais fonctionner autrement mais en tout cas je trouve que c'est un risque globalement pour les chercheurs.  Et autrement, au niveau vie personne dont t'habites à Toulouse, est-ce que c'est loin de ton vieux travail ?  Il soit à peu près une demi heure en métro. Donc je pense que c'est loin. Évidemment ça peut pas se faire à pied.  Et c'est loin du centre-ville ? C'est dans le centre-ville ?  Pas très loin du centre-ville non, pas très loin de la gare.  C'est une petite maison ?  Non c'est un petit immeuble.  C'est un petit appartement.