 Bon, qu'elle considérait comme grammaticale. Bon, c'est de façon de procéder.  Évidemment, ce n'est pas celle que je peux souhaiter,  mais en même temps, on se met dans une situation difficile,  parce que la variation, comme je disais tout à l'heure, est omniprésente.  Et je pense qu'on ne peut la contrôler  quand se donnant un cadre extrêmement clair avant même l'étude.  Donc, comme j'ai dit, ce que je crois, c'est qu'en tout cas,  pour la notion de marqueur de relations,  ce qu'on va pouvoir contrôler, c'est le fait qu'on étudie un phénomène  en tant qu'il est éventuellement associé à une interprétation,  que cette interprétation n'est valable  comme fonction de certaines structures syntaxiques,  et que tout ça n'est valable en plus que d'un certain genre de corpus.  Bon, et encore, on est déjà dans quelque chose qui est quand même un peu généralisé.  On n'est quand même pas dans le corpus qui dit qu'il y a une interprétation unique.  Donc, effectivement, pour ce qui est de la compétence langagière,  je crois qu'elle relève de la mémoire individuelle,  mais après qu'elle a été filtrée par la culture,  évidemment, par la culture linguistique dans laquelle elle se trouve,  et que je crois aussi que cette double nature,  la race inaccessible par introspection,  c'est-à-dire que pour moi, on n'a pas le choix entre introspection et corpus.  Je ne vois pas comment je fais.  En tout cas, quand on parle de sémantique,  peut-être qu'en syntaxe et homophologie, il en va différemment,  mais je crois que quand on parle de sémantique,  la diversité des phénomènes qu'on peut constater en corpus  me laisse penser que vouloir accéder au sens par introspection  je ne sais pas en réalité, je ne sais pas à quoi on accède  et que si on fait un travail sur corpus,  contrôlé par un certain nombre d'éléments qu'on se fixe a priori,  là, oui, on peut sans doute faire émerger des régularités.  Bon, ça a l'air d'être peut-être un peu pessimiste,  ce que je dis au sein du rôle du linguiste,  mais je crois que dans ce rôle-là, il y a des choses à dire  et il y a des choses qui peuvent vraiment beaucoup progresser,  même pour la connaissance de linguistique en général.