 Alors, pour arriver à construire ce réseau,  je prends l'hypothèse, mais ce n'est pas une hypothèse que j'ai inventée,  c'est une hypothèse qui est très couramment admise,  qui est que dans ces corpus, on va pouvoir utiliser certains passages,  certains contextes, parce qu'ils sont considérés comme des marqueurs de relation justement.  Donc, c'est cette hypothèse que j'ai travaillée.  Et en gros, je dirais, en première approximation,  un marqueur, c'est un élément lexycosyntaxique  sur lequel l'interprétation peut s'appuyer pour construire une relation.  Derrière cette idée de marqueur et de relation,  il y a un certain nombre de postulats qui sont généralement admis.  Et en fait, je vais être amené à remettre en question,  de par l'expérience que j'ai pu avoir encore plus.  Ces postulats sont d'abord que ces marqueurs peuvent être définis  par introspection et ils peuvent être définis  parce qu'il y a un système de marqueurs par langue,  donc il suffit de réfléchir et on les trouve d'une certaine façon,  c'est un peu le postulat.  Les relations, ces fameuses relations sont binaire,  essentiellement binaire, dans pratiquement tous les types de modèles  de ce type qu'on trouve, il y a une idée de relation binaire.  Et c'est sur quoi j'insisterai plus particulièrement.  Ces marqueurs sont en fait des éléments qui donnent le sens de la relation.  Et je vais montrer qu'en fait, je crois que les choses sont un peu plus compliquées que ça.  Enfin, j'espère que je vais pouvoir le montrer.  Je me suis donc intéressée entre autres avec clairement l'idée  qu'effectivement on pouvait difficilement dire qu'il y avait un système de marqueurs  qu'on pouvait retrouver par introspection.  J'ai essayé d'identifier la nature des liens  qu'il pouvait y avoir entre les corpus et les marqueurs.  Alors il y a d'abord effectivement des cas de lien que j'ai appelé de lien très lâche  qui viennent des décas qui correspondent à des corpus,  enfin plus exactement des marqueurs qui semblent apparaître dans tous les genres de corpus.