 c'est-à-dire qu'on a du mal, je ne pense pas que ce soit absolument impossible,  mais en fait on a du mal à identifier un genre de corpus  qui serait associé à un style, à un type de marqueur.  Bon, c'est le cas par exemple de certains marqueurs d'hyperonymy,  comme tous les n s'offrent n2, bon, par exemple,  les AM, toutes les fleurs, s'offrent les roses, par exemple,  sauf que déjà, déjà à ça, je pense qu'on le trouve dans tous les corpus, ne fait pas mal.  Et il se trouve que la plupart de ces marqueurs ont d'ailleurs été décrits par introspection  et qu'ils sont d'ailleurs tout à fait bien décrits et tout à fait pertinents.  Au point que je crois qu'on peut dire que ces marqueurs font partie de la compétence de l'occuteur.  Bon, j'ai eu des expériences, par exemple, quand j'ai donné des cours dans une école d'ingénieur  ou a priori les gens n'ont aucune compétence linguistique,  c'est déjà, vous leur dites, voilà des exemples où il y a une relation d'hyperonymy,  bon, comment on voit cette relation et quel est le marqueur qui permet de l'opérer,  ils savent très bien faire ça, donc j'en déduis que ça fait partie de la compétence de l'occuteur.  Et me semble-t-il, si ça fait partie de la compétence de l'occuteur,  c'est parce que d'abord c'est une relation qui est très fréquente  et qu'en plus ces marqueurs, dans le cadre de l'apprentissage,  ont été très fréquemment associés à cette relation.  La notion de fréquence me semble extrêmement importante,  de fréquence, de contact avec des phénomènes linguistiques.  Donc mon avis c'est que ces marqueurs effectivement font partie de la compétence de l'occuteur.  Inversement, on peut avoir des marqueurs qui me semblent complètement dépendants d'un corpus  et d'un corpus et pas d'un genre de corpus.