 Au passage, je vais y revenir, c'est une approche qui, clairement, suppose qu'il y a quelque chose de l'ordre d'un dysfonctionnement.  Et c'est en fait ce même type d'idées qu'on retrouve souvent dans les travaux sur les figures rhétoriques.  Très souvent, on parle d'écart, on parle de quelque chose qui est anomal, en tout cas, par rapport à quelque chose qui serait une norme.  Je vais y revenir sur cette question et il faut savoir aussi que, par exemple, dans le projet Eurotra,  c'est par des systèmes de représentation sous forme de dysfonctionnement que la terminologie est caractérisée et été caractérisée par rapport aux lexiques générales.  Donc je veux dire, je n'étais pas isolée dans cet essai de caractérisation des termes par la définition de type de fonctionnement.  Effectivement, j'ai essayé de classer les types de dysfonctionnement que je pouvais rencontrer.  Et j'en ai trouvé quatre, mais enfin, bon, j'aurais pu continuer à en trouver d'autres.  Alors premièrement, effectivement, premier type de fonctionnement non attendu, c'est des mots ou des groupes de mots qui sont inconnus.  Alors évidemment, inconnus de la compétence de l'occuteur de celui qui fait l'étude.  Par exemple, dans un corpus de matra marconi space, il y avait des mots comme actionneur et agiste qui ne faisaient pas partie de notre compétence de l'occuteur,  qui était en l'occurrence des linguistes qui travaillaient sur ce corpus.  Et donc, c'était pour nous un indice d'un fonctionnement terminologique.  Autre type plutôt du dysfonctionnement, une fréquence anormalement élevée.  Par exemple, toujours dans ce corpus de matra, très souvent, était utilisé le mot simulation.  C'est pas étonnant, puisque c'était un corpus sur les bandes de test et les simulations de satélites.  Il faut savoir que, du point de vue de traitement automatique, les outils mettent souvent en œuvre cet élément,  c'est-à-dire d'une fréquence très importante d'un mot ou d'un groupe de mots, pour éventuellement repérer des termes.