 Alors, d'autres marqueurs qui fonctionnent aussi en lien avec un corpus,  mais cette fois-ci, ce n'est pas un corpus individuel,  c'est un corpus qui appartient à un genre très particulier.  Alors, c'est le cas de Havak, par exemple,  qui, dans certains genres de corpus, paraît, en tout cas,  fonctionner comme un marqueur de méronymie.  Alors, je ne sais pas si c'est concrètement...  Et là, qui a travaillé sur un catalogue de jouets,  et dans ce catalogue de jouets, effectivement,  le mot marqueur semble fonctionner comme, pardon, le mot avec,  semble fonctionner comme un marqueur de méronymie.  Si je dis une cuisine moderne avec haute plaque de cuisson coin repas,  clairement, je pense que haute plaque de cuisson coin repas,  on est là dans une partie de cuisine.  Alors, j'ai essayé de voir si avec d'autres genres de corpus,  dans lesquels on pouvait retrouver ce marqueur.  Alors, il me semble qu'il y a des petites annonces.  Sauf que, bon, par exemple, si vous dites T3 avec cuisine intégrée,  je pense que cuisine intégrée, on peut dire que c'est une partie de T3.  Problème, si vous dites maison avec jardin,  est-ce que le jardin fait partie de la maison?  Déjà, on est dans quelque chose d'un peu plus compliqué.  Par ailleurs, contrairement au catalogue de jouets,  où on pouvait avoir très bien...  Alors là, on a une cuisine moderne,  mais on pouvait avoir très bien, d'ailleurs, ce changeriais.  Ce qui semble important dans les petites annonces,  c'est que vous n'auriez jamais T3 avec cuisine.  Parce qu'effectivement,  dans un T3, dans tout type d'appartement, il y a une cuisine.  Donc, pour qu'on puisse avoir en réalité l'expression d'une méronymie là,  il faut qu'on ait un adjectif, en tout cas ou quelque chose de ce type-là,  qui caractérise la cuisine.