 Alors par exemple, c'est sur un travail qu'on avait fait avec Josétre Bérol, qui est là,  on a travaillé sur un corpus de génie logiciel,  et on s'est aperçu que la relation condition était marquée par le marqueur suivant.  C'est-à-dire qu'on avait soit le mot phase, soit le mot étape ou un déverbat,  suivi de l'orsque ou des queues, et suivi d'un verbe opacif.  Par exemple, la phase d'intégration du composant peut commencer  lorsque l'ensemble des éléments logiciels ont été codés,  ou bien cette transition est déclenchée par le responsable des développements,  dès lors que toutes les manifestations spécifiées sont implémentées.  Ce que ça veut dire, là, c'est pas simplement ce qui est exprimé,  c'est pas simplement une succession,  comme vous pourrez le laisser penser, l'utilisation des conjonctions de subordination,  c'est bien une condition.  C'est-à-dire que ça veut dire que la phase d'intégration du composant  ne peut commencer que, en réalité, c'est ce que ça veut dire,  lorsque l'ensemble des éléments logiciels ont été codés.  C'est donc bien une relation de condition qui s'exprime dans ce type d'exemple.  D'ailleurs, il y avait d'autres exemples,  explicitement, enfin, où il y avait une utilisation  de conjonction de subordination temporale,  mais dans une autre structure qui ne renvoyait pas du tout  au même type de relation.  Alors, me semble-t-il, là, on est bien dans la compétence du linguiste,  qui est la capacité à repérer cette relation dans cette structure  et à déterminer aussi des méthodes pour la repérer.  Et ça, je crois qu'on est déjà beaucoup moins  dans ce qui est la compétence de l'ocuteur.  Ça demande une élaboration, ça demande une réflexion  et c'est quelque chose qui me semble-t-il  fait beaucoup plus partie d'une compétence de linguiste.