 – Mais vous êtes attachées ou pas en fait ?  – Si, c'est quand même, bon, j'en suis originaire,  donc j'en ai pas plus de fierté, mais c'est pas une partie que je rejette.  Bon, je sais que certains enfants d'immigrés n'y tiennent pas,  d'entre au contraire, bon, l'exaltent un petit peu.  Bon, je crois que c'est un peu comme, je crois,  quelqu'un qui serait originaire de telle région, bon, voilà, c'est comme ça.  J'aime bien essayer de voir ce qui s'y passe.  Moi, la preuve, c'est que j'ai fait mes études de Portugais,  après j'ai suivi un peu pour un petit peu redécouvrir, et dans mon nom, c'est...  – Et donc, quand vous y alliez en vacances, vous...  En fait, vous êtes quand même attachées, quoi, est-ce qu'il y a des choses ?  – Oui, oui, bien sûr, j'y suis attachée,  mais j'y suis d'autant plus attachée maintenant que je suis adulte,  parce qu'en fait, c'était, bon, c'était les petits villages,  et c'est vrai que quand j'étais enfant ou adolescente,  bon, j'aimais pas trop parce que c'était la campagne,  enfin, bon, il fallait aller chercher l'eau à la fontaine,  donc c'était pas très intéressant,  mais maintenant, c'est vrai qu'avec un petit peu de recul,  bon, j'y suis attachée dans le sens où je me dis que j'ai touché quelque chose qui était...  Bon, qui a disparu maintenant.  – Et que faisait votre père, en fait ?  – Eh bien, comme beaucoup d'immigrés, il était maçon au départ,  bon, puis après, il a été artisan, mais en fait, dans le bâtiment.  – Et sa famille, elle faisait quoi ? Elle a eu l'opportunité ?  – Euh, agriculteur, fait un paysan.  – Il fait quoi, comme un petit peu...  – Ben, un petit peu tout, en fait,  bon, ils n'étaient pas propriétaires de leur terre,  ils travaillaient pour le propriétaire,  et puis c'était un petit peu tout.  – Et votre mère ?  – Pareil, même au milieu, bon, elle, par contre, elle n'a pas travaillé,  elle restait mère au foyer,  et enfin, elle est issu, pareil, de milieu paysan.  – Et sans doute, elle arrivait à Toulouse assez jeune, en fait, faillite ?  – Oui, 25 ans, 24, 25 ans.  – Et maintenant, elle habite encore Toulouse ?  – Oui, oui, oui.  – D'accord.  Et est-ce que vous pouvez un peu décrire la maison où vous habitez en fond,  ou est-ce que vous avez déménagé sur Toulouse,  et puis en plus, votre famille, est-ce que vous pouvez décrire un peu ?  – Les maisons où, bon, quand mon père était maçon,  il a assez vite construit sa propre maison.