 un très mauvais souvenir scolaire,  on va dire, avec le temps tout devient même  les mauvais souvenirs de Viennebont.  Alors je vais chercher...  Oui, enfin, je sais qu'il y avait des cours d'anglais  où on était terrorisés.  Un petit peu, on avait un prof  donc il doit être à la retraite maintenant.  Je peux en parler.  Mais...  Et vraiment, il nous terrorisait.  En fait, c'était un peu la vieille école.  Sinon, on a un prof de maths aussi qui était...  Je ne sais plus des enseignants qui voulaient se souvenir.  Par rapport aux élèves, non, ce n'est pas...  Par rapport à, je ne sais pas,  quelque chose qu'on aurait pu se passer.  Il n'y a pas de...  Non, il n'y avait pas...  Et un très bon souvenir.  Et un très bon souvenir,  vous avez quelque chose qui vous a frappé en positif.  Un très bon souvenir,  je sais, c'était un peu des crises de fourrir  avec les copines le vendredi après-midi,  où on n'avait pas cours.  Enfin, on avait un trou dans l'emploi du temps  et c'était un peu le défoulement  et les crises de fourrir, donc ça n'a même pas resté.  Et autrement, pendant votre scolarité,  vous avez appris plusieurs...  Enfin, des langues étrangères, c'est évident.  Qu'est-ce que vous avez...  Anglais et espagnol.  Et anglais que je n'aimais pas trop.  Et espagnol, non, c'est l'un que j'aimais beaucoup.  Et maintenant, dans ces langues-là,  et en plus en portugais,  bon, en portugais, vous vous débrouillez  en espagnol et en anglais,  vous pouvez vous débrouiller,  tenir une conversation.  Non, en anglais, impossible.  C'est absolument impossible.  D'ailleurs, une année, je étais en vacances au Portugal  et il y avait un groupe,  bon, je étais dans un restaurant,  il y avait un groupe d'Américains à côté  qui, donc la dame me disait en anglais,  ah, la fameuse soupe de poisson portugais,  et ce n'était pas du tout une soupe de poisson,  c'était une soupe de chou.  Donc, bon, je n'ai pas voulu engager la conversation.  Puis après, je cherchais le goût et disais,  enfin, je comprenais qu'elle disait  que ça n'a pas le goût du poisson.  Bon, je me suis lancée.  Là, j'ai réussi à lui dire,  dans un anglais absolument épouvantable,  mais non, ce n'est pas une soupe de poisson,  c'est une soupe, impossible de lui dire chou.  Alors, c'est grim des ghumors.  Bon, c'était...  Bon, j'exagère, mais en fait,  je ne pourrais pas tenir une conversation en anglais.  Et, qu'est-ce que...  Alors, vous étudiez après,  vous les avez fait ou qu'est-ce que vous avez suivi ?  Donc, en fait, je voulais être prof,  je crois, dès la troisième, enfin...