 Et j'aime bien aller voir les films à l'Utopia, où il faut que j'aie bien voir des films  grand public, comme on dit, le dernier que je suis allée voir c'était Astérix et Obélix,  et celui d'avant c'était Millenium-Mambo, non ça j'aime bien un peu tout, sauf les  films d'horreur qui me font très peur.  Et la musique, vous en écoutez ? Est-ce que vous aimez ça ? Est-ce que vous n'écoutez  pas plus ?  J'en écoute, je crois en faisant le ménage mais ça me plait.  Vous n'avez pas l'air de vous être mélos ?  Non, je ne suis pas une fan de musique.  Et autrement, pendant vos vacances, qu'est-ce que vous faites ? Est-ce que vous restez sur  tous ?  Pendant les grands vacances, on part à la mer puisque soit moi ou mon campagne, on a besoin  de la mer.  On part où à la mer ou à la montagne, mais c'est vrai qu'on a une préférence  pour la mer.  Et en France, vous allez des fois partout ?  Là, ces dernières années, on partait en France parce qu'il y avait les petits, c'était  plus pratique.  Mais sinon, c'est vrai qu'avant, je partais plus souvent au Portugal.  Alors pas forcément chez la famille, on a visité l'ensemble du Portugal, c'est  vrai qu'on a eu la chance d'avoir des parents qui nous ont un peu sorti du cadre  familial, qui ont bien voulu faire du tourisme, nous embarquer dans des musées,  alors qu'ils n'étaient pas forcément, ils n'avaient pas un niveau culturel, enfin  ils avaient un niveau culturel primaire, mais c'est vrai qu'ils ont eu le goût un peu  de...  Oui, ils étaient assez curieux, donc on a eu la chance un petit peu d'avoir  eu cette curiosité d'aller voir un petit peu ailleurs.  Et non, sinon ces dernières années, c'était en France.  Il y avait des petits, c'était un peu plus...  Oui, un peu plus difficile.