 Et bon, j'étais dans une...  Enfin, je n'étais pas allée exactement à Roubaix et à côté en Zep.  Donc, c'est vrai que ce n'était pas toujours facile.  Bon, puisque c'était...  Bon, des conditions difficiles, mais en même temps,  c'est des élèves qui étaient très attachants.  Et puis, au niveau enseignant, on était très, très soudés.  On pourrait un petit peu faire face.  Donc là, non, professionnellement, ça se passait bien.  Et donc, maintenant, pour au niveau privé,  vous avez deux enfants, c'est ça ?  Oui, cinq ans et demi, comme ils disent.  Et trois ans et demi.  C'est les petits garçons ?  Deux petits garçons.  Comment ils s'appellent ?  Alors, le plus grand rond est le petit Yann.  Et enfin, pour l'instant, ils sont encore à l'école maternelle.  Donc, c'est vrai que cette année, c'est tranquille,  parce qu'ils sont tous les deux...  Bon, l'un dernier, le petit était à la crèche,  donc il fallait un petit peu faire le vaivier entre l'école, la crèche.  Et cette année, ils sont tous les deux au même endroit.  Donc, c'est vrai qu'au niveau organisation, c'est tranquille.  Et ça se passe bien ?  Ils t'aiment bien à l'école ?  Oui, enfin, ils y vont parce qu'il faut y aller.  Ils préfèrent les vacances.  Le plus petit, ça se passe mieux.  Mais c'est vrai que le grand, la première année d'école maternelle,  il a eu un petit peu de mal à s'adapter.  Ils sont rentrés à trois ans ?  Trois ans, oui.  Mais moi, il était à la crèche.  Et autrement, au niveau, j'allais dire, activité,  est-ce que vous faites des loisirs ?  Est-ce que vous faites du sport, de la musique ?  Non, du sport, non.  Mais je ne désespère pas.  Et non, rien de vraiment précis.  Bon, je sors, je vais au cinéma.  Bon, je dis beaucoup, mais rien de vraiment précis.  Vous aviez la télé ?  Pas trop.  Les informations, peut-être ?  Oui, les informations.  Bon, c'est vrai que le soir, je passe beaucoup de temps.  Il y a des histoires au petit.  Donc, souvent, c'est eux qui m'endorment, je crois.  Mais...  Et autrement, quand vous allez au cinéma,  qu'est-ce que vous venez voir comme type de film ?  Est-ce que vous y alliez un peu souvent ?  Là, j'y retourne un peu plus,  parce que c'est vrai que jusqu'ici,  je n'avais pas tellement le temps où je ne le prenais pas.  Je ne sais pas, mais...