 Je crois que j'avais des profs qui m'avaient marquées, je ne sais pas si c'est pour ça.  Donc je voulais être prof d'histoire géo, de français, de portugais, je ne savais pas trop.  Et après un terminal, il a fallu un peu que je choisisse,  et puis j'ai pris portugais, mais en hésitant avec...  Alors comme je n'aimais pas trop l'histoire, la géo, du coup, j'ai laissé tomber...  Je pense que c'est pour ça que j'ai laissé tomber les études d'histoire géo.  Parce que j'aimais beaucoup l'histoire.  Mais c'était déjà dans la perspective d'être prof.  Mais vous avez fait un peu de double cursus ?  Non, non, non.  Directement, dans le portugais.  Oui, gentil.  Et vous l'avez fait en mireille ?  Oui, au mireille, donc il y a... il y a 15 ans, je crois.  D'accord.  Et d'ailleurs, chez vous, vous parliez portugais ?  Non, alors en fait, c'était...  Je ne sais pas si je peux dire que c'est ma langue maternelle,  parce que bon, c'est vrai que mes parents parlent des portugais,  mais que ce soit moi et mon frère.  Mais je crois que c'est un phénomène qui est assez courant chez les immigrés portugais.  Bon, peut-être ça serait intéressant d'étudier pourquoi.  On répondait en français.  Donc finalement, c'est pas...  J'ai jamais pensé en portugais ou...  Bon, je parlais en portugais vraiment de...  Un charabien.  Alors quand on partait en vacances,  c'est vrai qu'on avait du mal à se faire comprendre.  Bon, c'était...  C'est un peu pour ça aussi que j'ai voulu faire des études de portugais,  pour un petit peu découvrir la langue, la culture,  sous un autre aspect.  Et...  Mais c'est vrai que c'était...  Je peux pas dire que ce soit ma langue...  Si, c'est ma langue maternelle, puisque c'était mes parents,  mais c'est pas la langue...  Mais même actuellement, alors que je suis...  Enfin, que j'enseigne,  la langue dans laquelle je pense, ça reste le français quand même.  D'accord.  Et en fait,  pendant vos études,  parce que ça a duré combien de temps que vos études  avant d'être enseignante ?  Quatre ans, bon, après j'avais interrompu,  j'ai un peu travaillé,  puis après j'ai repris le capèce.  Et donc justement pendant vos études,  ou quand vous avez interrompu,  vous avez fait quoi, comme profession,  avant de faire...  Je travaillais, en fait,  j'étais vendeuse dans le commerce,  donc rien à voir.  Mais en fait, ça a pas duré longtemps,  je crois que ça a duré quelques mois,