 Il est obligé de se remettre en cause, de chercher des nouvelles solutions et puis il  faut dire qu'il n'y a pas non plus que les aides avec les problèmes sociaux, c'est  aussi un métier très intéressant puisque on est toujours en train de se former intellectuellement.  On a la possibilité d'étonner les élèves, de leur apprendre des choses.  C'est toujours intéressant quand on voit un élève ouvrir le cran les yeux parce qu'on  lui a appris quelque chose qui nous semble tout bête et qu'il lui ne le savait pas et  les bon païs merveillés n'exagérons pas.