 Mais c'est surtout le cas pour les élèves de collège, où vraiment il apprend et il est un peu suspendu à vos lèvres.  Donc c'est quand même un aspect du métier qui compense un petit peu tout ce qui a accoté.  Donc ça, c'est ce que j'ai fait pendant 4 ans dans la région Liloise.  Et quand je suis revenue dans l'académie de Toulouse, je n'ai malheureusement pas trouvé de poste fixe.  Donc je n'ai plus d'élèves, alors je suis un petit peu frustrée.  Et c'est pourquoi j'envisage une reconversion et que je me suis inscrite un lettre moderne.  Bon, puisque c'est une matière que j'ai pareil, envie d'enseigner, de transmettre les textes, la curiosité de lire.  Et donc voilà, mais c'est peut-être très ambitieux.  Et je sais plus quoi dire.