 j'ai fait un peu de nasation, un peu de danse classique, 50 pianos, un an de l'arinette, un an de tennis, un an de danse africaine  voilà, j'ai tenté plein de trucs parce qu'en fait j'étais une grosse paresseuse et...  Mais ça devait être difficile vous arrêter  Voilà, dès qu'il fallait faire un effort  Et autrement, est-ce que pendant vos vacances, qu'est-ce que vous faites en fait en gros ?  Si je travaille, je travaille, sinon je veux voir des copines  généralement je rentre chez ma mère à l'arcassonne  donc je vois, j'en profite pour voir ma petite soeur, pour faire du sport, pour me reposer, pour sortir avec les copines  est-ce que vous avez fait des voyages en fait, à l'étranger ?  Oui, oui, je suis allée deux ou trois fois d'Angleterre, soit avec l'école, soit avec des organismes  je suis allée plein de fois en Espagne évidemment, parce que c'est pas loin  ça c'était pour... pardon  pardon, je suis allée plein de fois en Espagne pour faire des canyons avec mon père  qui est un grand montagnard, ou pour faire du shopping, ou pour se balader, comme tout le monde  et après je suis allée un tout petit peu en Italie  quand on est allée avec mes parents, en Savoie et dans la côte d'Azur  à chaque fois on a essayé de passer la frontière pour voir un peu, pour parler d'italien  mais on est pas allés très loin, on est allés à Haust et à San Remo, c'est vraiment juste à côté  Autrement, justement le travail, c'est quoi ? C'est tout le temps du baby-city ?  Oui