 Avec le temps, bien sûr, il n'y a que les bons qui restent.  Mais je me souviens que le collège et le lycée globalement, ça ne m'a pas trop plu.  Mais pas forcément, comme prof spécial,  moi, j'ai toujours été nulle un physique, un mat, donc je ne les aimais pas, mais...  Il n'y a pas eu quelque chose de...  Je ne sais pas vraiment un gros problème avec un enseignant, pas tout.  Non, pas vraiment avec les enseignants.  Et alors, un très bon souvenir, par contre ?  Un très bon souvenir.  Les voyages de classe étaient des très bons souvenirs,  c'est plutôt un premier, on est allés à Paris.  C'est vraiment un excellent souvenir.  J'avais quand même une bonne bande de copines et on s'est régalées.  On était allés à Disneyland, on était allés au Louvre, on était allés à Versailles.  Ça, c'était vraiment bien.  Et dans la vos scolarités, vous avez appris des langues étrangères ou des langues étrangères ?  J'ai appris des langues étrangères,  initiation à l'espagnol dès la sixième,  et ensuite anglais, anglais dès la sixième aussi.  Et au grec latin, de quatrième, cinquième,  attendez, donc quatrième, troisième, seconde, première, terminale.  Et est-ce que dans le grec latin, pas vraiment se débrouiller,  mais en espagnol et en anglais,  si vous allez, je sais pas, en Angleterre, en Espagne, vous vous débrouillez,  vous arrivez à...  En anglais, j'ai un niveau de nouille froide,  et quand je suis allée, j'ai fait un voyage en Angleterre,  un voyage culturel, c'était quand ?  L'été de la première à la terminale,  et ça vient très vite, en fait.  On est restés 15 jours, au bout de 2 jours, quand on était dans une famille,  déjà, ça revient très vite, même quand on a pas un bon niveau.  Bon, j'en ai quand même fait 7 ans,  mais ça me plait pas trop.  Par contre, en espagnol, je me débrouille bien.  Je l'avais pris en première langue au lycée,  et je me tais bien débrouillée.  Ensuite, après le collège du lycée,  qu'est-ce que vous avez fait, en fait ?