 Mais au même endroit, d'accord.  Bah ils ont gardé les quatre mules et puis...  Ouais, au pire commence tout.  Et quand ça a très dit mou, vous aimez bien y aller, vous y allez souvent le week-end...  Disons que j'aime bien l'envoi et la ville et la campagne.  Quand je reste trop longtemps à Carcassonne, j'en ai ras le bol,  et quand je reste trop longtemps à Toulouse, j'en ai assez aussi, voilà.  La campagne me manque.  Donc j'aime bien, je suis contente d'avoir les deux.  Donc à l'école primaire, vous étiez dans un petit village,  c'était le même en fait ou non ?  Non, non, c'était pas le même.  D'accord.  Et est-ce que justement à l'école primaire, par contre l'école était loin  parce que dans les villages, des fois l'école est un petit peu loin de chez vous  ou bien vous y alliez à pieds tout seul ?  C'était la maison mitoyenne de l'école.  Donc j'allais vraiment à pieds tout seul.  Et vous avez des bons souvenirs de ce que vous faisiez à l'école primaire ?  Excellent.  Dans la cour de récréation, je sais pas,  vous pouvez un peu décrire comment ça se passait ?  Excellent, donc c'était des classes de, comment dire,  des classes de trois classes.  Il y avait un maître qui s'occupait des CPCE2  et un autre maître qui s'occupait des CME2.  Et on était vraiment pas au compte,  on devait être cinquante en tout.  Donc c'était tous les enfants du village et voilà.  Et le maître donnait des exercices à deux classes  et s'occupait d'une, puis inversée, puis inversée encore.  Les tout petits allées en récréation pendant que les grands travaillaient.  Et après on faisait des kermesses pour partir en voyage.  C'était vraiment, ça a été extraordinaire.  J'ai vraiment une enfance privilégiée  parce que c'était un village adorable,  vraiment très, très France profonde.  Il n'y avait qu'une petite cour de récréation, des petits arbres.  C'était super.  Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité dans la cour de récréation  ou après l'école ?  Je sais pas, comme jeu, qu'est-ce qui était à la main ?  Dans la cour.  Ah, les billes.