 Mais après...  Il est Toulouse-même ou il est de la région autour de Toulouse ?  Alors il habitait...  Oui, donc à côté de ZDF.  Ensuite, ce quartier ?  Oui, ma grand-mère a mis semelle entre Paris, l'un appartement paris et l'autre au courant.  Et donc avec ZDF, ils ont été obligés de déménager tous les deux et maintenant ils sont en Castanet.  D'accord.  Et est-ce que votre père parlait Occiton, enfin, une langue régionale ?  Non, pas du tout.  Non, non, pas du tout.  Il est originaire de Dordogne, c'est ça ?  Oui, ils ne sont pas du tout d'un...  Non, ils parlaient français.  D'accord.  Peut-être un peu pas toi avec mon arrière-grand-mère, mais j'en doute, c'était pas le milieu...  Ils habitaient où, près de la Dordogne, dans quel coin ?  Dans le coin de Saint-Foy-la-Grande.  Vous y alliez en vacances, petit ?  Oui, oui, oui.  Je suis souvent allée en vacances.  C'est une grande maison de famille, une belle maison.  Mais bon, là, on est un peu en froid avec la dame qui habite maintenant.  Et voilà.  Donc, on y va plus trop.  D'accord.  Et votre mère, qu'est-ce qu'elle fait ?  Elle est exactement de quelle région ?  Ma mère, elle est neuropsychologue.  Ses parents sont de Saint-Godin, c'est-à-dire des hautes pyrénées.  Mais comme mon grand-père était ingénieur, il était obligé de déménager tous les sept ans.  Donc, en fait, elle n'a pas habité que dans les hautes pyrénées.  Elle y a passé à sa petite-enfance, mais après, il y a eu la Savoie.  Non, là, Lorraine, la Savoie, encore les hautes pyrénées.  Elle a beaucoup bougé.  Et ensuite, quand je suis née, ça a été l'ode.  Et elle travaille où, en fait, elle est en hôpital ?  Elle travaille dans un hôpital.  Elle travaille à l'hôpital de Louvre et à l'hôpital de Crococo.