 de la fac.  Et quoi exactement ?  Disons que la puce m'est venue à l'oreille en cours de lettre, j'avais une prof sympa  et au hasard, en cours, elle a prononcé le mot de l'exychologie et nous a expliqué  en deux mots ce que c'était.  Et moi vraiment, ça m'a frappé, ça a été le coup de foudre, j'ai fait des recherches,  je suis allée au salon de l'étudiant et là j'ai vu qu'il y avait un Doug au  miracle qui s'appelait Science du langage et donc je trouvais ça génial et j'étais  très contente parce que sinon je n'avais pas du tout quoi faire et voilà, j'ai l'ouest  d'un appartement au capital et j'ai commencé le Doug de Science du langage et voilà c'est  une vraie passion.  Et justement parmi le cursus, qu'est-ce que vous préférez faire parmi tous les cours  ? Est-ce qu'il y en a vraiment qui vous intéresse plus que d'autres ?  Tout ce qui est lexico, morfo et qu'on s'appelle pragmatique tout ça, ça m'intéresse beaucoup,  c'est vraiment le contact avec le mot directement et ça ça m'intéresse, c'est ce qui me passionne  le plus je pense, la psycholinguistique, ça me plait beaucoup aussi, c'est peut-être  une influence de ma mère ou je sais pas quoi mais comme j'en entends toujours par  la maison, du cerveau, ça me plait bien mais bon en général tout me tente.  On faut n'y dire qu'il faut non pas trop parce que je pense que c'est plus des outils  sur lesquels doit s'appuyer le linguiste, c'est un outil plus qu'une passion, plus  qu'une matière en elle-même.  Et dans votre, après vous voulez continuer en licence tout ça et pourquoi vous  teniez-vous spécialisé justement plus vers l'exychologie ?  Alors ouais, l'hédicot soit papier soit informatisé, l'avenir c'est quand même un  dicot informatisé.