 C'est tout le temps du babysit.  Ils ont quel âge ? C'est toujours la même famille ?  Ouais, c'est toujours la même famille.  C'est une seule petite fille qui a l'âge de ma petite soeur, vu qu'elles étaient copines avant,  puis c'est genre déménager sur Toulouse.  Ils étaient de gargassonne.  Donc, c'est une petite fille de 7 ans, demi-8 ans, qui s'appelle Gabriel Montri.  Et que je gardais 3 fois par semaine.  Maintenant, c'est une fois par semaine.  Ce qui m'arrange pas.  Et donc, je vais la chercher à l'école.  Je la fais goûter, je lui fais faire les devoirs.  Et après, je m'en occupe, soit jusqu'à 7h30,  quand c'est par un rentre du salon de thé qu'ils tiennent.  Soit je la couche, je la douche et je la couche.  Et là, je la garde toute la soirée quand il faut une nocturne.  Donc, quand ils ouvrent toute la soirée.  D'accord. Et pour les vacances, c'est elle que vous gardez aussi ?  Non, parce qu'ils sont très, comment dire, vampirisants.  Et pendant les vacances, le temps, il est à moi.  Et tant pis pour les sous.  Donc en général, pour les vacances, vous faites pas de...  Non, non, non.  Sauf si des amis sur Parcassonne me le demandent exceptionnellement,  tiens, tu ne veux pas nous rendre un service.  Voilà, pour un soir, pour un après-midi, c'est volontiers.  Mais eux, c'est dans la semaine, pendant la période scolaire.  D'accord.