 soit la publicité, le rapport mot-image, les slogans, ça nous plait bien aussi.  Et autrement, vous voulez essayer de vous diriger vers ça comme métier plus tard, pour débuter là-dedans,  et est-ce que autrement vous travaillez un petit peu, faites des jobs d'étudiants, des chiffres, qu'est-ce que vous faites ?  Comme tout le monde entre guillemets, je fais un peu de babysitting, mais pas trop mon réduit le nombre d'heures, ça n'est pas.  Mais voilà, je fais un peu de babysitting plusieurs fois par semaine.  Et est-ce que des fois vous vous inquiétez un peu sur votre avenir ?  Non.  Vous pouvez trouver du travail ?  Non, pas du tout.  J'ai très confiance parce que la linguistique c'est quelque chose de tout nouveau, il y a encore tout à faire.  Et notamment avec l'informatique, il y a plein de places et plein de métiers qui se créent, et en plus peu de gens le connaissent.  Donc ça fait plein de places et peu de gens qui connaissent.  Je l'avais confiance.  Je suis complètement confiance.  Puis je veux me faire un bagage, aller le plus loin possible.  D'accord.  Et votre demiseur, c'est ça qu'elle fait ? Elle a quel âge ? Elle fait quoi ?  Elle revient de ne faire huit ans, donc elle est au CE1.  Il y a toute Pichoun et voilà.  Elle est petite.  Elle est petite, il n'y a pas grand-chose à dire dessus.  Elle fait de la danse classique et de la musique.  Et voilà.  Alors vous, autrement comment est-ce que vous vivez ?  Donc là vous avez un appartement en capital, est-ce que vous êtes tout seul ?  Est-ce que vous partagez avec un copain, avec des amis ?  Oui, avec eux.