 Je vais vous parler un petit peu de ce que je fais en science du langage, ce qui m'a amené  là et ce que je compte y faire par la suite.  Donc à l'origine, après le bac, je suis partie en médecine.  J'ai fait deux fois la première année et j'ai joué deux fois au concours.  Mais j'ai eu la chance d'avoir des cours sur le langage quelques heures de cours  avec le professeur de cours qui enseigne ici.  Et ça m'a amené après avoir échoué à vouloir m'orienter vers ça, vers l'étude du langage.  J'ai eu la chance de pouvoir le rencontrer ici à la Maison de la Recherche.  Et donc voilà, il m'a dit, il a vu que j'avais l'air intéressé.  Il m'a dit de me lancer là-dedans et donc je suis arrivée en science du langage l'année dernière.  Et j'ai pas été déçue puisque j'ai découvert un peu ce que je fais en Doug depuis l'année dernière.  Je découvre tout ce qui se fait en science du langage, les domaines de la linguistique.  Et bon, je commence déjà à me demander vers quoi je vais m'orienter.  J'ai déjà une idée déjà que la psycholinguistique m'intéresse tout particulièrement.