 Et qu'est-ce que vous espérez faire après, qu'est-ce que...  Vraiment, connaissant mon parcours, je ne suis pas...  Je ne sais pas si je suis allé d'être désillusion en désillusion, mais je vise...  Un concours dans l'administration et un travail de bureau, parce que sans trop être pessimiste, je me vois mal...  Vu mes connaissances informatiques, je me vois mal finir en génieur et informatique, et puis vu mon parcours en linguistique, je me vois mal continuer en thèse.  Donc j'essaie de m'élever à un niveau suffisamment élevé pour passer des concours, enfin...  À long terme, je vois quelque chose d'assez banal, fin de compte.  Vous voyez pas, je ne vois pas quelque chose, je ne sais pas...  Je suis dans cette voie-là, mais je ne sais pas si je pourrais aller jusqu'au bout pour une vue matérielle, fin...  C'est-à-dire que quand on reprend ses études, c'est un choix, mais on se retrouve dans des positions...  Bon, la contrainte, il faut l'accepter, sinon j'ai fait un choix, je...  Mais bon, quand une année passe, deux années, trois années, je ne sais pas si je pourrais être trop continué à long terme.  Je suis boursier, je suis boursier...  Maman m'aide, mais pas financièrement, c'est assez dur de dire ça, mais m'aide aussi...  Non, pas moralement, fin, financièrement, matériellement, m'aide au point de vue de l'alimentation, voilà.  Au point de vue de l'alimentation, je reconnais que maman m'aide. Après, voilà, sinon c'est tout, donc...