 Il y a des tranches horaires que j'essaie de remarquer, notamment le dimanche vers midi.  Le dimanche soir, il y a une émission qui s'appelle Riposte.  C'est une dialectique sur la politique, en fait.  Le dimanche soir, sur la 2, il y a une émission qui s'appelle Les documents du dimanche.  Je ne sais pas quoi qui traite de sujet.  Là, cette semaine, c'était sur les schizophrènes.  Enfin, c'est surtout ce genre d'émission, vous voyez.  D'accord.  Et autrement, vous regardez du sport, vous êtes intéressé par le sport, pas du tout.  Le sport, je rigueur le faire entre amis, oui, mais le regarder, j'ai été influencé par l'effet coupe du monde,  mais ça n'a pas duré pendant un an.  Et vous faites du sport, même ?  Je ne pourrais pas dire ça comme ça.  Il m'arrive de faire du sport, mais pour moi, le sport, ça se définit en tant que régularité.  Donc, comme je ne suis pas régulier, je ne vais pas dire que je suis sportif.  Et autrement, vous faites des...  pendant vos vacances, vous travaillez, je suppose, pour avoir un peu d'intérêt.  Oui, je sais.  C'est sûrement que je suis brancardiaire à la Clique de l'Union, justement, comme maman, il travaille, quoi.  Et autrement, vous essayez quand même de voyager un peu, de partir, ou pas plus que ça ?  Non.  Non, c'est vrai, je suis assez casanien, on va dire.  Partir, ça me tente très beaucoup, mais l'organisation, les fonds,  puis le faire avec des amis, ça ne s'est jamais fait, en fait.  Et je vois que autour de moi, par ce qu'on ne plus se réussit, on ne part pas souvent, quoi.  Si à l'océan ou à la Méditerranée, voilà.  Et petit, justement, vous ne partiez pas en vacances quelque part ?  Enfin, vous n'avez pas de...  Dans un autre pays, moi, je le souvenirs au collège,  je t'ai parti à l'Angleterre, en fait, une semaine,  je suis une famille d'accueil.  Sinon, je crois que c'est...  Puis non, à part l'Espagne, même l'Italie, je ne connais pas, non, non.  À part l'Angleterre et l'Espagne, je n'ai jamais quitté la France.