 Est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ?  Oui, à Toulouse même.  Vous avez toujours habité à Toulouse ?  Toujours.  Ou exactement ? Vous avez changé de quartier ?  Essentiellement dans le nord à Saint-Jean.  Côte d'Orade est plus exactement.  Et vous aimez bien cette île ?  Oui, très attachée.  J'ai jamais déménagé de Toulouse.  C'est mes racines.  Et vos parents, ils sont aussi dans la région ?  Ma mère, oui.  Mon père a vécu un moment sur Toulouse et maintenant il est dans la région de Léros 34.  Donc, qu'est-ce qu'il fait de votre père ?  Mon père, il fait rien intéressant.  Il n'a pas une situation professionnelle très stable.  Donc, au niveau professionnel, je ne pourrais pas trop être explicite de ce côté-là.  Et vos parents sont divorcés ?  Vous ne voyez pas beaucoup votre père ?  Non.  Et vos grands-parents paternels, vous avez quand même des contacts ?  Non plus, ni avec les grands-parents paternels.  Donc, en fait, le côté de votre père, vous voyez très peu ?  Voilà, c'est quasiment inexistant, on pourrait dire.  Et alors, votre mère ?  Voilà, de ce côté-là, oui.  Qu'est-ce qu'elle fait ?  Et secrétaire à la clinique de Lyon, secrétaire médical, voilà.  Depuis une dizaine d'années, maintenant.  Elle faisait quoi, avant ?  Elle a toujours été secrétaire et elle a plus exactement dans un corps médical.  Mais sinon, avant, elle était secrétaire, voilà, d'un point de vue large.  Et donc, elle est de la région, c'est vos grands-parents maternels ?  En fait, ils sont implantés à Toulouse, mais mes grands-parents maternels comme maman sont en Algérie.  Enfin, Algérie est plus exactement.  Ils sont des pieds noirs qui sont revenus en France après les événements qu'on connaît.