 D'abord, je me semble qu'il y a un certain ordre à respecter dans la vie, parce qu'après, on est embêté,  même si c'est pas la condition cinéco-anone, si on ne respecte pas cette ordre des choses après...  Donc c'est ça qui nous gêne, en fait, c'est plus pour vous positionner vous à la limite, vous que vous prenez-vous dans l'existence.  Un petit peu, oui. De toute façon, c'est une particularité de ma personnalité, je suis toujours un trend.  Et donc là, vous habitez un appartement, c'est un studio, c'est...  C'est un 20 mètres carrés, c'est un studio, on peut dire c'est un studio.  C'est une chambre universitaire, je connais les cités universitaires, c'est pas plus grand.  C'est une chambre de 20 mètres carrés, considérée comme studio, dans une résidence à Rangueil, là.  Je sais pas si vous connaissez, c'est juste à côté de l'hôpital.  Bon là aussi, c'est particulier puisque c'est un studio dans une résidence privée avec piscine et tout, tout neuf.  Et il se trouve que le propriétaire de l'appartement que je suis, c'est le patron de ma maman  et qui me l'a baissé à 1500 francs, sinon je pouvais pas me le payer.  Donc il m'a la baissé, il était à 2000 écales, qui me l'a fait à 1500 francs,  que ça correspond avec ce que je reçois comme bourse.  Ce qui m'a permis d'avoir un appartement, sinon c'est assez compromis, on va dire.  Donc l'année dernière, vous étiez en CITU avant ?  Non, c'était ma première année de Doug, donc c'était il y a deux ans, j'étais à Chapeau.  Je sais pas si vous connaissez l'onde du canal, là, les De Bruyennes, j'étais là.  Et voilà, j'avais une chambre universitaire, enfin, comme tout le monde connaît.  C'était pas une studète, je sais que mon frère, il avait une studète en CITU,  moi, c'était vraiment la chambre.  Voilà, mais étant donné que j'ai fait l'armée, ça m'a pas trop dérangé, ça, quand même.  Et votre frère, il a fait ses études à Toulouse aussi, lui ?  Oui aussi. Paul Sabatier, par contre, plutôt en biochimie et en chimie.  Il a fait terminer le C à l'époque, c'était ce qui était passé fort pour les R.S.,  tel que je me rappelle, il a fait une termine de le C, Bagdé.  Et puis après, la faculté de science et nature de la vie à Paul Sabatier.  Après, c'est tout ce que je peux vous dire.  Il y a eu un parcours, je dirais, du canon, n'est-ce pas ?  Voilà, lui, il n'a pas eu sa crise, oui, là.  Il a passé un concours et...  Voilà, enfin, il a passé un concours qu'il n'a pas eu.