 Et en revenant, comme j'ai mon grand frère qui est professeur donc il a passé certains niveaux de réflexion,  on en a parlé, il m'a orienté, d'ailleurs c'est lui qui m'a communiqué les informations et voilà, je me suis investi dans cette loi.  En tant donné qu'au point de vue du professionnelment, j'avais fait quelques preuves et tant donné que j'étais capable d'assumer  une profession sans être non plus totalement je m'en foutis, donc je me suis dit pourquoi pas.  Tant donné que je suis curé de nature, j'avais envie de découvrir cet âge-là, pas avant, avant c'était pas ça.  Et donc vous avez fait ça et après vous êtes rendu à la fac.  Voilà, je fais un d'oeuf, diplôme d'accès aux études universitaires et puis première, deuxième et troisième année de linguistique.  Et pourquoi vous avez choisi la même linguistique ? Est-ce que c'est un hasard ? Est-ce qu'il va être utilisé ?  C'est vraiment un choix pour aller vite, c'est un choix qui vient du cœur mais bon, c'est vraiment par passion,  les mots, ça m'a toujours attiré sans trop savoir pourquoi, mais les mots, essentiellement les mots,  depuis tout petit j'aime beaucoup de sortir des mots, c'est compliqué,  enfin j'ai un approche vis-à-vis du mot qui est personnel et donc par passion, je me suis dirigé vers cette voie.  Mais je voudrais dire que j'en reviens un peu parce que ça reste un choix presque utopique.  D'ailleurs, ma licence-là que je suis en train de faire, je me suis redirigé vers quelque chose de beaucoup plus concret ou pragmatique  puisque j'ai choisi la spécialisation informatique parce que ces trois années, j'ai vu que c'était une science merveilleuse  mais dans la finalité concrète, dans une débouchée professionnelle, vu mon âge et vu,  enfin j'ai croisé plusieurs paramètres et ça reste encore très très vague, d'où ma spécialisation son informatique  et là c'est pas le cœur qui a parlé, ça serait plutôt voilà.  Et donc vous faites linguistique informatique maintenant ?  Oui.