 Je me contrais assez, j'ai fait un choix donc c'est volontaire mais après que ça dure encore 5 ans, je ne sais pas si je pourrais être retenir parce que à 26 ans, on commence à se poser des questions quand même.  Je vois autour de moi, j'ai des amis qui ont mon âge, qui ne sont pas trop assis dans la société, qui ne travaillent pas trop d'une façon stable.  On se pose des questions que je vois autour de moi, en licence vers la vingtaine, on se pose pas trop quand même, des interrogations, quelques peurs.  Donc je sais pas, dans l'absolu, j'aimerais continuer jusqu'au bout parce que je n'ai jamais fait quelque chose de ma vie qui me plaît autant que ces 3 années de savoir et de réflexion.  Et vous trouvez ça dur aussi de changer parce que vous étiez salarié à la poste et tout ça, donc vous aviez une vie confortable.  Matériellement, ça se passait bien.  Est-ce que des fois vous regrettez ça ? Enfin, vous avez fait le choix mais je veux dire...  Je regrette pas en fait, ça je le regrette pas parce que autour de moi quand même, j'ai voulu avec des gens quand même qui avaient un certain niveau.  Il fallait que je suive d'avoir quitté cet emploi, d'avoir quitté un emploi pour m'élever mentalement, ça je le regrette pas.  Parce que j'ai vraiment, en 3 ans, je pense que je me suis un peu hissé mentalement.  Donc de ce côté-là, je regrette pas le choix que j'ai fait, mais après au jour le jour, ça c'est dur.  Voilà, mais sinon...  De plus tard, pour l'instant, vous savez pas trop...  Voilà, à long terme...  Vous avez des angoisses ?  Ah ouais, des angoisses, ouais, beaucoup.  Pourquoi ? Quelles genres justement ?  Quel genre ? C'est que j'approche la trentaine et que je sais pas, je fais des choses pas dans l'ordre canonique des choses.  Je reprends mes études à 23 ans.  À l'âge où on devrait, d'un point de vue canonique, penser aux enfants et à faire construire.  Moi, j'en suis un troisième année.  Ce décalage-là me gêne un peu quand même.