 Ensuite, après la syntaxe, nous en arrivons à quelque chose à la sémantique,  c'est-à-dire à l'étude du sens à travers les textes,  enfin, l'étude du sens à travers tout ce qui est plus grand que la phrase,  parce que la phrase de la dernière unité, au point de vue formel,  qu'on décompose en linguistique, après il y a le texte,  les livres, etc.  Et de ce point de vue-là, on étudie le sens,  les relations qui se jouent dans les textes,  à travers bien sûr les différents niveaux que nous avons étudiés jusqu'alors.  Donc, tout ceci en linguistique a pour but de montrer  que le langage n'est pas une totalité,  le langage est une totalité pour le locuteur,  mais pour un universitaire,  c'est un conglomérat de plusieurs niveaux  auxquels des règles structurelles et des principes se retrouvent  dans chaque degré d'abstraction.  Donc, on voit très bien comment, à partir de l'étude du langage,  on peut en dériver jusqu'à, comme le dit Chomsky,  sur l'étude de l'esprit humain,  étant donné qu'est-ce qui est commun à chaque locuteur,  l'locuteur parlant, c'est d'utiliser une langue.  De ce point de vue-là, la linguistique est omniprésente au sein  des sciences cognitives, puisque pour les petites histoires,  toute science est enseignée à l'aide d'une langue  d'où la suprématie de la linguistique a voulu  expliquer le support par lequel les autres sciences se déploient.