 Qu'est-ce que tu as essayé comme métier par sur les maîtres de conférences ?  Est-ce que tu avais déjà fait des choses comme un métier ?  Non, que des petits boulots sinon, que des petits boulots.  J'étais vante d'un supermarché, j'ai fait des ménages par-ci par là,  j'ai gardé des enfants, je faisais visiter les caves de Roquefortien, ça, ça m'a beaucoup plu.  Les vacances étaient aussi parce que j'habitais à côté.  Tu vois, des petits trucs comme ça, quoi.  Voilà, sinon, après, non, pas de vrai métier.  Quel est le...  Donc, tu es une spécialiste ?  En tant que fleur, quel est le meilleur en tant que fleur ?  Alors, je suis pas trop spécialiste du Roquefort, mais moi le Roquefort,  je sais un petit peu comment le fabriquer, bien sûr.  Il y a avec des moyens plus ou moins artisanaux.  Je dirais que le Roquefort que je connais qui reste encore artisanal,  c'est le Roquefort Papillon et peut-être Jean Coulet, des Roqueforts comme ça.  Parce qu'en fait, des Roqueforts, il y a plein de marques,  mais il faut savoir qu'ils sont tous fabriqués.  C'est une même entreprise qui gère maintenant toutes les caves de Roquefort.  Sauf, encore, je te dis, Papillon qui était indépendant.  Et je crois que même Coulet, je pense qu'il a été racheté aussi.  Mais sinon, c'est la société qui a acheté toutes les caves, quoi.  Mais voilà, eux, disons que de toute façon, c'est artisanal.  Même eux, ce sont les moins artisanaux des artisanaux,  mais ils sont quand même tous fabriqués à peu près de la même façon,  parce que sinon, c'est plus Roquefort.