 Est-ce que tu veux vivre à Toulouse ?  Ah, moi beaucoup, oui.  Qu'est-ce qu'il t'a tue ?  Je ne sais pas.  J'ai été amené à venir là parce que  avant, j'ai passé mon bac  que j'étais dans la Véronne.  Ça faisait partie de l'académie  de Toulouse,  la Véronne.  Je suis venue ici.  Au départ, c'est parce que c'était  une grande ville.  Ça m'a attiré.  Il y a une chose que je ne pouvais pas faire chez moi,  disons là où inviter mes parents,  qui était une petite ville  au sud de la Véronne.  Donc,  j'ai choisi de venir à Toulouse  et puis aussi pour faire mes études.  Il fallait aller de toute façon rejoindre  une ville universitaire.  Donc, j'ai commencé à m'amplifier  et après,  je suis venue à Toulouse  parce que c'était un petit peu plus grand que m'amplifier  et me semble-t-il  plus mélanger la population  en Montpellier.  J'avais trouvé que c'était assez  finalement  beaucoup d'étudiants, c'est vrai.  Mais après,  les gens, les résidents  permanents de Montpellier, c'est quand même  une catégorie  assez commerçante, assez bourgeoise  par rapport à Toulouse.  Toulouse, il y a beaucoup plus, je trouve,  beaucoup plus de mélange.  Il y a un peu de tout,  Toulouse, alors que Montpellier,  c'est pas pareil.  Ils sont originaires du tarn, comme moi.