 et après pour des raisons de travail on a pas mal bougé quoi mais toujours dans le  sud, toujours dans le sud on a bougé on a vécu aussi pas mal de tarnes dans les  pyrénées, dans les pyrénées, pas les hautes pyrénées mais du côté de saint  gaudet c'est tout ça et puis après donc donc le tarnes, les pyrénées et puis  après l'avéro donc voilà les parents ils ont bougé un petit peu dans le  sud. Mon père il est retraité pour l'instant, il était gendarme donc  mes parents tous les deux parlaient l'oxytan, tous les deux et moi j'ai grandi quand même  dans un bain un petit peu d'oxytan puisque mes grands-parents le parlaient avec mes parents  bon et par les frances et mes grands-parents aussi mais souvent entre eux avec mes  parents il parlait l'oxytan donc moi j'ai entendu même si je sais pas le parler  très bien parce que j'ai un petit peu appris quand j'étais au lycée quand même  j'ai voulu un petit peu l'apprendre, j'ai pas retenu grand chose mais j'arrive  à le comprendre quand même si on le...  Et parles entre eux l'oxytan ?  Entre eux non avec leurs parents oui  Et avec toi il n'y avait...  Non jamais non moi j'ai entendu c'est tout parce qu'il le parlait comme on se voyait pas mal avec mes grands-parents  que mes grands-parents d'ailleurs ont passé du temps chez mes parents  bon moi j'ai entendu, je comprenais beaucoup plus d'ailleurs quand j'étais petite que maintenant je crois que là maintenant j'ai un peu oublié quoi  mais je pratique pas depuis longtemps je l'entends plus quoi aussi alors