 disons qu'un temps normal,  ça constitue la moitié du temps  mais on va dire  selon les responsabilités qu'on a  au niveau administratif, je dirais plutôt un tiers du temps.  Alors, cet enseignement,  il s'agit bien sûr de faire des cours.  Alors des cours, on en a un certain nombre par semaine.  Environ à moyenne, disons, pour un service normal,  6 heures de cours par semaine,  ce qui a semblé un petit peu,  enfin pas beaucoup, aux étudiants,  enfin aux collégiens qui étaient là.  Mais en fait, pour 6 heures de cours par semaine,  il y a un temps de préparation bien sûr qui est assez long.  Puisque généralement, ces cours sont doublés  d'une saisie informatique,  c'est-à-dire qu'on doit faire ces cours  non seulement devant des étudiants  mais aussi pour un organisme qui s'appelle le SED  et qui consiste à envoyer les cours par correspondance.  Alors bon, avec la préparation de ces cours, bien sûr,  il y a la préparation parfois de transparent  pour projeter des documents.  En cours, il y a la recherche d'information.  Bien sûr, on ne fait pas le même cours pendant 10 ans  à l'université sans le refaire.  En général, ça demande quand même une documentation  qui est remise à jour chaque année  parce que les choses, elles évoluent.  Il faut évidemment réécrire souvent ces cours,  changer des parties,  voir un petit peu tous les nouveaux ouvrages  qui sortent dans le domaine.