 Bon, et puis dans cette partie enseignement aussi il y a une partie d'aide aux étudiants.  Bon, on a souvent des entretiennes avec eux, parfois on les reçoit même pour leur donner un peu d'aide, de soutien, etc.  Donc cette partie-là aussi fait partie de notre métier d'enseignement, de recevoir les étudiants entre les cours.  Alors pour la deuxième partie, donc la partie recherche qui là aussi on peut considérer  qu'elle peut constituer disons un tiers du temps en temps normal quand on a une charge administrative quand même assez importante.  Alors en fonction du domaine de recherche, eh bien on va, pendant ces études disons,  et le sujet de thèse on continue généralement sa recherche dans le domaine où on a fait sa thèse.  On a un laboratoire d'accueil, c'est-à-dire qu'on travaille sur un collaboration avec d'autres enseignants qui sont sur le même domaine.  Donc voilà, ça c'est pour une partie. Alors autre charge dans cette partie recherche, c'est la participation à des programmes de recherche.  On peut également concevoir ces programmes après tout, quand on est par exemple directeur de recherche  ou quand on est déjà un petit peu ancienne dans la matière, on peut concevoir ces programmes.  On peut organiser des colloques, chercher de l'argent auprès du ministère ou d'autres organismes pour pouvoir réaliser ces programmes.  Ça fait partie aussi de notre travail.