 Comme entre travail, il y a la rédaction d'articles pour valider un petit peu les recherches qu'on a faites.  Dans ces articles, on met les résultats de nos recherches.  Ça peut être très variable, selon les moments. On peut rédiger un article par an, un certain un rédige plus, ça dépend un petit peu.  Ensuite, il y a des parties d'expérimentation.  Justement, là, je me prête à une expérimentation aujourd'hui, donc on va me parler.  Ça fait partie aussi du travail de chercheurs d'expérimentation.  On analyse des données qu'on a recueillies justement de l'expérimentation.  Et puis, ce n'est qu'après qu'on publiera le résultat de ces analyses.  Ensuite, on dirige les étudiants, direction des étudiants.  On dirige leurs recherches, puisqu'en général, les étudiants, souvent parmi eux, il y a de futurs chercheurs ou de futurs enseignants-chercheurs.  On dirige leurs recherches, on les aide dans la préparation de leur diplôme, maîtrise DEA et voire doctora.  On leur trouve quelquefois un financement pour qu'ils puissent continuer justement leurs études.  Et enfin, qu'est-ce qu'on peut mettre dans ce métier de chercheur ?  La participation donc à des colloques, des conférences, des congrès, puisqu'on va se renseigner sans arrêt sur les avancées de la recherche dans laquelle on est.