 Sinon, la bibliothèque, il y a pas mal de monde qui va,  sinon, comme entreactivité, il y a aussi une association de foot  organisée par l'instituteur,  et c'est du foot qui se fait avec les autres villages à l'entour, en fait.  Pas uniquement avec Roulin, sans coopération, et les autres villages.  Et l'école, justement, elle marche que avec Roulin,  soit elle attire aussi des enfants ou d'autres...  Non, c'est juste les enfants de Roulin, sans fête.  Donc il y a quand même pas mal, même si on est peu d'habitants,  il y a quand même pas mal de jeunes couples,  donc beaucoup d'enfants.  D'accord.  Et donc à Toulouse, justement, est-ce que vous aimez Toulouse  par rapport à Roulin ?  Est-ce que vous préférez la campagne ?  J'aime la ville et la campagne, en fait.  Quand je reste longtemps à Toulouse,  j'apprécie de rentrer à Roulin,  parce que c'est plus calme,  parce qu'il y a moins de bruit.  À Toulouse, on a les bruits de voiture,  pollution, enfin...  Et à Toulouse, je m'y plaie,  parce qu'on est de suite, je sors de chez moi,  on a le métro, je peux de suite aller au cinéma,  ou à un ville, Tandikaroulin,  c'est bon, il faut prendre la voiture,  même si je le permis, on a juste deux voitures, donc...  Et vos parents, ils étaient origineaires  au bout de la région de Carcassonne aussi ?  Non, alors mon père, il est originaire de l'Ardèche,  donc il est né à Val-en-Pond-d'Arc,  et ma mère est né à Mio en Averon.  D'accord.  Alors, du côté de votre père, d'abord,  qu'est-ce qui fait votre père ?  Est-ce qu'il parlait de l'anglo-rogénal ?  Que vous cessez ses parents ?  Où est-ce qu'il a vécu ?  Quelles sont ses études ?  Enfin, vous...