 Et moi je m'y paye parce que c'est un peu à l'étroit du centre du village.  Comparé à la précédente maison où on était, on était vraiment au centre du village,  près de l'église et c'était trop près des autres villages où je trouve.  C'est-à-dire que là on est quand même un peu à l'écart.  C'est un peu comme pas un lotissement non plus parce que les maisons soient assez espacées.  Donc ça c'est bien, on n'a pas le voisin tout près de nous, juste en face de nous.  Et sinon, j'ai deux chiens, un chat donc ça c'est bien, je peux aller me promener avec eux de suite à ce que je ne peux pas faire à tous en fait.  Et vous avez des frères et soeurs ?  J'ai une soeur donc qui a un âme de moins que moi, qui a un maîtrisat donc ici au MIRAI, en histoire.  D'accord.  Et donc à l'école primaire vous écrivez à Roulin ?  Oui, à Roulin.  Vous n'avez pas d'écrire un peu l'école, d'écrire comment ça se passait, est-ce que vous étiez, c'était classe une classe par niveau ou pas une classe par niveau ?  Alors il y a deux enseignants, donc comme je l'ai dit tout à l'heure, il y a une enseignante qui fait les CP, CE1, CE2.  Et l'autre enseignant, CM1, CM2.  Mais bon, il y avait des années où des fois la classe de CE2 était prise en charge par l'angle entre enseignants en fonction de l'effectif d'élèves qu'il y avait parce que c'était assez variable.  Et donc il y a deux classes en fait, c'est pareil, il y a deux salles matériellement, deux pièces.