 – Donc tout de suite à la fac ? – Voilà.  – Alors, comment vous avez réagi ? Qu'est-ce qu'il vous a plu ? Pas plus ?  – Ce qui m'a plu, l'indépendance, déjà, il n'y a plus d'appel qui est fait par les profs.  Ensuite aussi avoir sans chez soi, sans appartement, intégré aussi une grande ville,  parce que Carcassonne est une ville, mais c'est quand même un petit par rapport à Toulouse,  d'autres activités. Le même ne serait-ce que le matin se lever à cette heure et demi huit heures  au lieu de 6 heures depuis l'âge de 11 ans jusqu'à 18 ans.  En fait, c'était 6 heures le matin puis prendre le bus.  Avec le métro, on évite à la faible, c'est très bien.  Et au niveau des enseignements aussi, c'était plus libre.  Les enseignants nous considèrent plus comme des adultes que au collège ou lycée.  Il y a un moyen et un rapport d'ordre, en fait.  Et est-ce qu'il y a des choses qui par contre vous ont désarçonné un petit peu  que vous êtes arrivées à la fac ? Vous avez du mal à trouver vos marres ?  Un peu le manque de la administration, un peu pas forcément assez proche des élèves,  les secrétérias, ou qui diffusent peut-être mal l'information, les panneaux d'affichage.  Je ne suis pas forcément visible ou bien indiquée pour les étudiants.  Et autrement, en termes de matière, est-ce qu'il y a des choses qui me sont vraiment plus à la fin ?  La linguistique et la littérature comparées beaucoup.  Et aussi, ce que j'ai aimé à la fac, c'est qu'on peut prendre des options orcurciuses  qui ne comptent pas forcément dans l'obtention des diplômes,  mais qu'on peut prendre comme ça, faire ce qu'on veut, un dehors.  Alors vous, vous avez pris quoi comme option depuis que vous êtes arrivées à la fac ?  Est-ce que vous m'en rappelez toujours ?