 Elle a passé le brevet, ensuite le bac.  Elle a fait l'école d'infirmière après le bac en avérant à Rhodes.  Et ensuite, elle a eu son emploi d'infirmière à l'hôpital de Garcassonne.  Ou elle est actuellement encore.  D'accord. Et ils étaient agriculteurs dans un petit village près de Rhodes ou près de...  Où ça ?  À côté de Saint-Léon, c'est un petit village où il y a micro-police en ce moment.  Et donc après, vous avez tout le temps habillé à Vitéroulins, où ils se sont installés ?  Ils ont un peu déménagé, en fait, toujours dans le département de plusieurs petits villages.  D'abord, un village qui s'appelle Villarzel, ensuite Casillac, là, c'était un autre village un peu plus grand.  Mais tous ces villages gravites autour de Garcassonne, en fait.  Et vous, vous avez toujours...  Si vous aviez à parler d'une maison, que vous considérez comme la maison de votre enfance,  vous parliez de la maison de Roulinse ?  Oui, de la maison de Roulinse.  Alors vous pouvez la décrire un peu, cette maison ? Vous n'allez pas compter comment elle est, je ne sais pas.  En fait, je dois dire mes deux maisons de Roulinse, parce que j'avais une première maison à Roulinse,  où j'ai habité donc depuis que je suis née jusqu'à l'âge de... 11 ans.  Et à partir de la 6e, de l'entrée au collège, on a déménagé, mais toujours à Roulinse, une autre maison.  Et ensuite, je suis restée dans cette 2e maison jusqu'à l'âge de 18 ans, jusqu'à la terminale,  et on a habité une 3e maison, toujours à Roulinse, où je suis encore actuellement.  Une maison neuf, en fait, qu'on a fait construire.  Parce que les autres maisons, c'était des maisons plus anciennes, ou qu'on louait.  Et oui, ma maison de préférence, je ne sais pas...  Je peux vous décrire celle où je suis actuellement ?  En fait, c'est une maison, donc c'est un grand terrain déjà.  Grand terrain, avec un étage, toutes les chambres sont en haut.  Une chambre en bas, une cuisine, une salle à manger, une salle de bain en bas.  Sur ce terrain, on a des poules, des pigeons, un endroit où il y a des lapins.  C'est une mini ferme comme de sorte.