 et c'était vraiment la rue et des élèves qui allaient manger.  Tout le monde se jetait sur les tables pour s'asseoir.  Donc il n'y avait pas vraiment de contrôle pour faire rentrer les élèves.  Et là, si on n'était pas les premiers, qu'on n'était pas assez forts pour rentrer dans cette couille,  on n'avait pas nécessairement une place assise, on était séparés des copains, des copines.  Il fallait remplir les places vides de chaque table, on nous plaçait.  On n'était pas forcément avec des gens qu'on appréciait, surtout un sixième et c'était un peu dur.  Et est-ce que vous avez appris des langues dans votre scolarité, des langues vivantes ?  Donc l'anglais depuis la sixième, jusqu'à la quatrième.  Et en quatrième, oui, c'était encore l'anglais.  Et j'ai appris l'espagnol, je ne sais plus si je vais commencer au collège ou au lycée, je ne me rappelle plus.  Non, à partir de la quatrième, on prend une autre langosse.  Et comment vous débrouillez maintenant ces langues-là ?  L'anglais, j'arrive un peu à le lire, à le comprendre un petit peu.  L'espagnol, je l'ai un peu oublié parce que je ne l'ai pas continué à l'université.  Donc je l'ai un peu oublié, mais bon, j'arrive à comprendre quelques mots, à saisir quelques mots.  Et qu'est-ce que vous avez fait après le lycée, en fait ?  Après le lycée, donc à partir du bac, je ne sais pas si c'est le bac.  Et je suis arrivée à Toulouse pour commencer des études de lettres en mireille.