 – Et c'est encore comme ça maintenant ? – Oui, oui, c'est...  Je sais pas, c'est les heures, les heures des bus,  enfin ils ont le droit d'avoir des contraintes, je sais pas,  mais c'est pas du tout encore, il y a au moins une demi-heure de battement avant que le collège ouvre.  – Et le soir, pour rentrer, il y a quelle heure ?  – J'étais chez moi 5h30, 5h45.  – Et donc les mauvais souvenirs, c'était le but à quoi, à l'ambiance ?  – À l'heure où je m'ennuie, au fait d'être plus nombreux dans la classe ? – Oui, en partie.  Et puis aussi, je me suis retrouvée avec aucun élève qui était avec moi en CM2 dans ma classe,  donc je n'avais pas tellement de repères.  Puis j'avais vraiment de grosses lacunes en mathématiques,  je garde un mauvais souvenir de la 6e pour les maths,  parce que je pense qu'on ne nous a pas donné les bases à...  Enfin, l'enseignant de Roulaise ne nous avait pas donné les bases en mathématiques,  et moi, j'avais vraiment, dès que la mathématique, ça a été très dur pour remonter la pente.  – Et autrement, est-ce que, par contre, vous aviez des activités, des choses qui vous ont plu au collège,  par rapport à ce qu'il y en a ?  – J'aimais bien le dessin, ça, on n'en faisait pas trop, d'ailleurs, à Roulaise,  tellement du dessin, une activité artistique, ensuite le français, la musique aussi.  Ça m'intéressait, parce qu'en Roulaise, la musique, on jouait de la flûte,  mais c'était tout, en fait.  – Et donc après le collège, qu'est-ce que vous avez fait ?  – Bon, j'ai eu le brevet des collèges, donc un troisième,  et ensuite, je suis rentrée au lycée général,  un second général, puis un premier littéraire,  et un film terminal littéraire.  – Et c'était le même bâtiment, ou c'était un autre bâtiment ?  – C'était un autre bâtiment, un autre bâtiment.  – En France aussi ?  – Un peu plus loin du collège où j'étais,  mais ça se passait toujours en ramassage scolaire,  avec toujours les mêmes heures de levée.  – Et l'ambiance, par contre, est-ce que c'était mieux que le collège ?  Vous regardiez un meilleur souhait ?  – Oui, oui, parce qu'on a plus de maturité, je pense, déjà.