 donc à chaque fois qu'il y avait la lettre E graphique de coder si c'était un cheveau à final, initial, etc.  Ensuite, une fois qu'on a codé tout ça, ça a été de voir s'il y avait des différences.  L'objectif a été de voir s'il y avait des différences entre l'entrevue dite formelle et l'entrevue informelle.  L'entrevue formelle a été faite entre un étudiant et un chercheur,  et l'entrevue informelle a été faite entre deux étudiants,  parce qu'il peut y avoir des différences de registre entre deux situations, un fait et une initiation.  Et là, vous en avez tout dans cette contrée ?  Vous avez tout fini ?  Là, c'est ma deuxième année de maîtrise en fait.  Pendant ma première année de maîtrise, j'ai transcrit un fait à corps perdu.  Et là, ma deuxième année de maîtrise c'est la rédaction du mémoire.  J'ai fait la moitié du mémoire environ.  Et je gande de soutenir un jouet.  D'accord.  Et donc maintenant, qu'est-ce que vous comptez faire après en fait ?  Donc après la maîtrise, je voudrais être professeure des écoles.  J'ai passé donc les tests d'un trait à l'UFM,  qui prépare lui-même au concours de professeur des écoles.  Je les ai passés deux fois, je les ai pas eus.  Puisqu'on demande de niveau licence pour être prof d'école.  Donc moi, la licence, je les ai passées.  Je n'ai pas réussi, donc j'ai continué à maîtrise pour ne pas être sans rien en fait.  Et là, pour cette année, je n'ai pas trop travaillé les tests,  parce que mon objectif, c'est de terminer mon mémoire.  Et pour l'année prochaine, soit j'amuse à faire des remplacements en collège ou lycée,  en tant que maître auxiliaire, pour voir un peu ce que ça donne,  de faire un cours, même si c'est pas avec des petits en école primaire en fait.  Et vous préférez envoyer l'école primaire ?  Oui.