 Et une seule classe, donc dans une seule pièce, en fait, il y avait les trois niveaux,  mettant le CE2 et l'enseignant gérés, il donnait un travail d'abord au CE2,  un exercice à faire soi-même, à lire, que les élèves lisent, remplissent,  qui nécessitaient pas forcément l'attention de l'enseignant du moyen ralement,  et ensuite il faisait le cours à côté, un véritable cours pour l'autre niveau.  Mais c'était un peu embêtant quand nous on faisait des exercices et qu'on entendait à côté  le cours de l'enseignant parce qu'on avait du mal à se concentrer sur l'exercice.  Et il y avait combien d'élèves à peu près dans la classe, vous avez des souvenirs,  un organisatif ou pas du tout ?  Oui, on était une quinzaine, à peu près, par classe, dans la salle.  Et il y avait des souvenirs d'activités que vous fugiez dans la courte répréhension ?  Oui, c'était les jeux plutôt, enfin, je ne sais pas si ça se fait encore,  des jeux plus loin, le soil élastique, l'accord d'assauté, la marelle, quelquefois.