 Quand t'es bien retournée, bien tôt là, surtout qu'il y a la semaine du cinéma je crois, c'est cette semaine.  C'est cette semaine.  Alors autrement, est-ce que la musique, est-ce que vous en écoutez ou pas du tout ?  J'écoute beaucoup la radio. J'écoute beaucoup la radio, j'ai pas beaucoup de cédés en fait.  Mais j'aime bien écouter la radio et...  J'écoute jamais la même radio, quand ça ne me plaît pas, je zappe parce qu'il fait que je sais jamais sur quelle radio je suis.  Et j'écoute la musique, j'écoute des émissions aussi, ça dépend, parce qu'il m'intéresse, je suis en lumeur aussi.  J'aime à peu près tous les styles de musique.  A part peut-être vraiment la techno, vraiment impurée et dure, mais sinon j'écoute un peu tout.  Autrement, qu'est-ce que vous faites pendant vos vacances ?  Pendant mes vacances, j'essaie de trouver des jobs d'été, ça c'est sûr, parce que ça sert.  Donc, mais je fais pas mal de bénévola dans l'animation surtout en fait.  Du bénévola, puis je sors, j'essaie d'aller à l'océan parce que ça me détend, et l'hiver à la montagne, voilà.  Et vous avez voyagé à l'étranger un peu ? Son famille, soit tout seul ?  J'ai fait l'Angleterre, l'Espagne, l'Italie, voilà.