 Il y a un collège, un lycée, il y a tout ce qu'il y a.  Il y a deux collèges, deux lycées, trois lycées, un BTS et après il faut aller sur Castres, Albi, Toulouse.  Vous aimez peut-être plus attacher à Masame qu'à Toulouse.  J'aime bien Toulouse mais c'est vrai que je trouve que la vie à Masame c'est plus agréable.  On s'y habitue mais bon.  Vous aimez bien quand elle vivra Toulouse en fait ?  Oui, oui, oui, ça me dérange pas.  Mais je trouve que c'est plus stressant qu'une petite ville.  Et vos parents, ils étaient aussi originaires de la région, de Masame ?  De Masame.  Enfin, elle est commune à l'entour les petits villages mais de Masame, oui.  Et vos grands-parents aussi en fait ?  Mes grands-parents aussi, oui.  Et qu'est-ce que fait votre père en fait ?  Il est employé de banque.  Il n'a pas eu son bac, il est employé de banque depuis ses 20 ans.  Voilà.  Avant il a été un peu comptable pendant deux ans je crois.  Et voilà.  Et ses parents, ils étaient dans un petit village, ils étaient agriculteurs ou pas du tout ?  Alors ses parents étaient ouvriers dans des usines.  À Masame ?  À Masame, enfin sur le coin.  Oui.  Et ils parlaient en anglais régional avec ses parents ?  Pas du tout, non, non, non, ils parlaient français.  C'est plus du côté de ma mère que celle-là en anglais régional,  parce que mes grands-parents sont paysans.  Donc comme elles vivaient avec ses arrières, grands-parents aussi.  Et que par les coccitans, forcément, elle l'a appris.  D'accord.  À la maison.  D'accord, et qu'est-ce qu'elle fait comme une petite ?  Elle est institutrice en CM2 cette année.  En général en CM1, elle a fait un Doug d'Espagnol,  une licence d'anglais, et puis lui FM1.