 Et est-ce que vous avez des souvenirs de comment ça se passait à l'école primaire, des jeux que vous faisiez dans la contre-réfraction ?  Je sais pas, est-ce que vous pouvez raconter un peu tout ça ?  En fait, de plus en plus, je m'aperçois que ça me revient.  Disons qu'en fait, je me suis aperçue que sur le Mirage, je retrouvais des gens avec qui j'étais un primaire.  Et alors, donc forcément, on se souvient de tout ça.  Des jeux, je me souviens, en maternelle, on avait des grosses roues, des pneus et des roues de camions aussi.  On faisait rouler, on avait la marrelle, tout ça.  Et oui, oui, on faisait beaucoup de jeux, on jouait aux billes, aux voitures.  Je suis un peu garçon manquée, donc je jouais plus avec les garçons qu'avec des filles.  Je me souviens que je passais mes récréations à protéger ma soeur, en fait.  Donc j'aimais bien ça.  Et elle, qu'est-ce qu'elle fait ? Elle est au Mirage ?  Elle est au Mirage, elle est un licence d'anglais.  Et qu'est-ce que vous faisiez comme activité ? Est-ce que vous faisiez des choses après l'école, en primaire ?  En primaire, oui. J'ai fait de la natation, j'ai fait du basket et du volet, et de la gym au sol.  Voilà. J'aime bien changer.  Ensuite, au collège et au lycée, qu'est-ce que vous avez fait comme curfus ?  Que vous avez aussi des souvenirs, des bons souvenirs, des mauvais souvenirs ?  Des bons souvenirs, oui, la première année et la dernière année, en fait.  C'est assez marrant parce qu'on s'est tous suivis depuis le primaire.  Très vite, il y a eu des clandes à la classe, donc ça, c'était un peu le mauvais souvenir.  Mais c'est vrai que surtout un terminal, c'était un terminal L, donc.