 Ça indica pas d'ailleurs d'être intéressé à ce point par toutes les nouveautés parce qu'il faut choisir une branche et foncer, c'est tout.  Mais est-ce que des fois vous êtes un petit peu inquiète justement de qu'est-ce que je vais faire que tard ?  Est-ce qu'il y aura des débouchés ou pas plus que ça en fait ?  Ou est-ce que vous vous posez pas la question ?  À un moment je me suis beaucoup posée la question, j'ai été inquiète mais plus ça va moins je m'inquiète  mais il faut se rendre compte aussi qu'il y a beaucoup de monde qui va partir à la retraite  et puis on est tout nouveau tout frais sur le marché du travail, surtout dans l'informatique,  ça commence à être développé mais encore il y a de la marge, donc non ça va, je me fais pas trop de soucis.  Et autrement, est-ce que vous faites des étudiants actuellement ?  Qu'est-ce que vous faites, je sais pas, babysitting ?  Je fais un peu de babysitting et je donne des cours de maths en collège d'ici, surtout.  C'est assez paradoxal parce qu'en fait je suis plutôt littéraire mais ça passe bien les maths, je sais pas, donc je donne des cours de maths.  Donc le babysitting c'est tout le temps les mêmes gens, bien ça varie ?  Non ça varie, j'ai pas de famille à titrer, ça varie complètement.  Ce suivant qui m'appelle, de toute façon j'appelle personne, je suis inscrite nulle part, c'est le bouche à oreilles,  si un jour quelqu'un a besoin de moi on m'appelle, voilà.  Et pour les cours de maths, par contre je pense que c'est plus subturé ?  Même pas, même pas en fait, c'est pareil, au début j'ai donné des cours pour annoncer un vis à une amie  et disons que le niveau de sa classe était assez épitoyable  et donc comme elle a gagné 10 points en deux mois de moyenne, ça s'est su et donc depuis d'année à année,  il y a des gens qui m'appellent, donc c'est pratique.  D'accord, donc c'est des cours particuliers en fait ?  C'est des cours particuliers oui, à une personne chaque fois.  Et donc l'âge en fait ?  La plupart du temps c'est des élèves de troisième donc ils doivent avoir 15 ans par là quelque chose comme ça.  Et qu'est-ce qu'ils font en matin ?  Les égalités remarquables, la trigonométrie, Thales, Pythagore, voilà c'est sympathique.