 Et elle est dans le boulot.  Et elle a fait ses études à Toulouse.  À Toulouse.  Au Mirail, pareil.  Et après elle a demandé de revenir à Masamérie.  Elle a demandé de revenir sur Masamérie.  Dès qu'elle a pu.  Vous pouvez décrire un peu la maison de vos parents, votre famille, tout ça.  Donc j'ai une sœur jumelle qui s'appelle...  Alors la maison de mes parents.  C'est une maison toute simple avec deux étages.  On a une chambre chacun.  Deux salles de bain.  Une petite cuisine.  Une cave qui prend l'eau.  Un garage et une salle à manger, un salon.  Il y a un jardin.  Il y a un jardin, oui, oui.  Les petits mais un petit jardin avec une partie cultivée.  Une partie avec de la pelouse et d'arbre.  Qu'est-ce qu'il y a dans la partie cultivée ?  De tout.  Des légumes de tout.  Vraiment des poros, des tomates, du persil,  des salades, des choux,  des oignons,  des fraises,  des framboises,  de tout.  Et vos grands-parents, ils étaient...  Oui, ils habitent plus ou moins un peu dans la montagne.  Disons qu'avant ils avaient une ferme,  maintenant ils leur restent quand même deux champs,  mais ils sont dans une maison normale.  Ils élèvent encore des animaux.  Ils ont leur grand jardin, ils sont contents.  Vous y allez souvent ?  Très souvent, très souvent.  Surtout chez mes grands-parents maternels.  En fait,  depuis toujours on y va très souvent.  Ça change de la ville.  Pourtant, c'est une petite ville, mais ça change quand même.  Et vous parlez occident ?  Très peu.  Je comprends bien, mais parler très très peu.  Autrement pour l'école, vous avez été à l'école où ?  J'ai été à l'école dans laquelle enseigne ma mère,  donc en fait dans une école privée,  un primaire à l'école Saint-Jean,  et j'ai suivi par le collège d'ICC Jeanne d'Arc,  qui est juste à côté,  donc j'ai fait toute ma scolarité dans un tout petit espace.