 Alors, est-ce que vous êtes née dans la région de Toulouse ?  Je suis née dans la région Medipirée, mais pas vraiment sur Toulouse. Je suis née à Masame, dans le Tarn.  Et ça, combien est-ce que c'est loin de Toulouse ? Ou est-ce que c'est exactement ce que j'en pouvais un peu ?  C'est à une heure et demi en voiture à peu près de Toulouse, donc c'est pas très très loin.  Ça fait pas mal de trajet si on vient le matin et le soir, mais c'est pour ça qu'on a un appartement sur Toulouse.  Et donc, vous êtes née à Toulouse ? Quand ? Quand est-ce que vous êtes arrivée sur Toulouse ?  En 1999, après mon bac, en train d'un Doug.  Et est-ce qu'il y a une grosse différence pour vous entre Toulouse et Masame ?  Oui assez, oui. C'est pas du tout le même climat d'ailleurs.  Heureusement que je rentre le week-end parce que ça me fait bizarre de rester ici.  Disons que c'est plus au niveau de la végétation que ça me fait bizarre.  Les montagnes et tout, alors qu'en temps d'en arriver ici, c'est tout plat, la ville, c'est un peu stressant.  Tout le monde est à fond, donc voilà.  Et à Masame, vous habitez à Masame même ?  Oui, à Masame même. Pas dans le centre-ville, mais à l'intérieur de la ville de Masame.  Et il y a combien d'habitants à peu près à Masame ?  Je dirais environ 12 000 habitants à Masame à peu près.