 Donc je suis actuellement en licence tale de sciences du langage, donc en fait les sciences  du langage, en fait c'est de la linguistique, c'est l'étude de tout ce qui se rapporte  au langage, que ce soit de l'apprentissage, de la socio-linguistique, donc les facteurs  culturels, les facteurs sociaux, et de la psycholinguistique, tout ce qui se passe  dans notre cerveau pour tout ce qui consiste au langage. On étudie la syntaxe, la morphologie,  en fait c'est des moyens de découper le langage, ça ressemble un petit peu à la  grand-mère qu'on étudie en primaire, et la conjugaison, et la phonétique, la  phonologie, c'est le découpage en unité de son. On travaille un peu sur tout ça,  sur aussi l'apprentissage du langage par les enfants ou même à la base par l'homme,  bien sûr on étudie tous les courants de la linguistique qui nous ont précédés.