 Et j'ai choisi un deuxième séminaire en linguistique,  donc pendant lequel on traite les auxiliaires.  Comme je vous le disais ce matin, j'ai choisi ce séminaire pour élargir un peu mon panorama dans mes études,  pour ne pas me cantonner simplement de la littérature,  et parce que l'étude de la linguistique, à mon avis, enrichit le travail d'un mémoire en littérature.  La dernière partie du déploiement de maîtrise consiste en une série de conférences.  Donc on nous recommande de suivre la conférence de littérature française  quand on fait un mémoire de littérature française, celle que j'ai suivie.  J'ai suivi aussi celle de linguistique et de stélistique qui est composée en deux parties.  En stélistique, les conférences donnaient une vue globale de la stélistique,  on m'a semblé, tandis qu'en linguistique on a étudié des points plus précis,  comme la moelle, les surnoms hypocristiques et le désagréable dans la syntaxe.  Et au cours de la fin de ces conférences, on a été évalué sur des points précis.  Donc moi j'ai choisi la conférence de stélistique.