 et d'organiser ce plan en différentes sous-parties,  différentes sections,  et puis, via l'étape de la rédaction,  qui demande donc d'insérer également  les références aux œuvres critiques  que j'ai lu en parallèle pendant  mon travail préliminaire, pendant mon travail de recherche,  avant la rédaction.  Donc, à la fin, il me faudra relire,  corriger,  et veiller à ce que ce mémoire soit correctement mis en forme.  Cette mise en forme se fait à partir des règles que nous avons vues  pendant un cours de formalisation de mémoire,  donc qui nous a appris  à présenter correctement un mémoire de maîtrise.  Ce travail de mémoire et de formalisation de mémoire  je recommence.  À côté de cet énorme travail qui est celui du mémoire,  on assiste aussi à des séminaires.  Donc, j'en ai choisi deux,  un en littérature française,  qui traite de la brutalité dans la littérature.  Donc, au programme, nous avons deux œuvres,  une de Barbé de Rivilly,  qui me concerne directement,  et une autre de Nathalie Sarotte,  dans ce séminaire.  Nous évoquons la brutalité,  enfin, à la fois la brutalité verbale,  la brutalité morale,  mais aussi le fait de traiter les éléments bruts  dans un texte.  Donc, ça me permet évidemment  d'enrichir mon mémoire.