 Et c'est intéressant, mais c'est un peu rébarbatif.  C'est vachement difficile d'avoir une vue d'ensemble aussi parce qu'on compille des  tonnes et des tonnes de règles grammaticales et c'est vrai qu'après, c'est un peu morcelé.  C'est difficile.  En plus, les exemples, ils sont pas parlants non plus.  Les exemples qui sont donnés pour illustrer le cours, ce n'est pas évident.  Par contre, des fois, il y a des révélations sur les expressions figées.  On a eu un petit bout de cours sur les expressions figées.  Je trouvais ça très intéressant.  Comment la langue se clérose un peu et comment elle arrive.  Mais après, c'est vrai que la grammaire pure, ça ne m'a jamais vraiment branchée non plus.  D'où mes doutes sur le concours d'orthophonie.  Et sinon, j'aime beaucoup le cours de stylistique.  C'est bien intéressant.