 Et j'ai retravaillé cette année d'ailleurs, puis sinon, j'ai ramassé les pommes aussi.  Passionnant, un métier que je déconseille à tout le monde, c'est vraiment le pire  truc qui puisse exister au niveau des travaux saisonniers.  Ah ouais, c'est vraiment, j'ai donc lâché des cons, mais vraiment les abrutis de base  qui...  C'était vraiment des cons quoi, c'était des vieux paysans rétro, racistes, fascistes,  non c'est-à-dire des pommes, il faisait des vieilles blagues, racistes.  De derrière les fabeaux, on était là, ouais ouais ouais, on cahit les pommes.  Et après, je fais des petits trucs, je travaille dans un restaurant aussi.  Non, chez mon père, dans un restaurant dans la montagne aussi, j'ai des tâpes.  Et puis voilà, je crois que c'est à peu près tout ce que j'ai fait.  Plus des babysitting à la toque, puis beaucoup plein.  C'est un mot de la décision.  Ou au taquet, ouais.  Je ne connais pas.  Et voilà.  Je n'en avais appris, à la toque ou au taquet.  D'accord.  Et puis voilà.  Pour l'instant, c'est plus des petits boulots d'été que...  Je ne sais pas vraiment faire un truc très suivi.  Et sinon, vous avez fait canique.  Ouais.  Donc la fac, c'est tranquille ?  Eh ben, c'est pas pareil.  Enfin, je suis content d'avoir fait ces deux années de casse prépa avant d'arriver à la fac.  Parce que juste après la terminale, je serais arrivée en premier handdog.  Je crois que je n'aurais pas tenu, vraiment.  Parce que je n'étais pas assez mûre pour gérer mon travail toute seule.  Ouais.