 C'est intéressant, mais pendant un an, je sais pas, en hypo-cagne et en canne,  on a fait du... C'est vraiment que du cérébral, quoi.  Il n'y a pas de...  Et c'est vrai qu'une maîtrise, c'est encore planché sur un sujet,  la reproduction des crevettes en mauvaise Patagonie, ou un truc comme ça,  dans la littérature française, ça dépend de...  Bon, c'est pas si étroit que ça, si.  J'ai un peu cette impression, quoi.  J'ai un peu l'impression que c'est vraiment un sujet très petit,  mais bon, c'est vrai que pour l'instant,  je n'ai plus trop motivé pour faire une maîtrise,  mais bon, ça se trouve, une fois que je tirais dedans,  je serais motivée de toute façon.  Quand je commence un truc, généralement, après, je lui mets à fond,  mais pour l'instant, c'est vrai que je n'ai pas très...  Pas très envie.  Non, j'aurais plus envie de faire un truc...  Normalement, si je n'aurais pas envie de faire un U.P. ou un I.U.T.  ou quelque chose de concret qui mène vraiment à quelque chose,  c'est dans la mesure où je n'ai aucune envie de faire prof.  Une maîtrise, là, je prends le joyeux chemin du professeur, quoi.  Ne pas nécessairement...  Ne pas nécessairement.  Vous avez pris quel...  Bon, j'ai pris maîtrise, des variétés.  Après, j'ai travaillé dans le privé.  Et maintenant, j'ai eu de son temps.  Encore plus.  Encore plus.  Et le professeur, ça prend beaucoup de temps.  C'est beaucoup d'heures où vous faites des recherches à côté.  Moi, je fais des recherches aussi à côté.  Donc...  Oui, je suis assez obligée.  Oui.