 C'est le moins qu'on puisse dire. En plus, il y a un micro-climat au-dessus de Mazamé qui fait qu'il y a toujours une espèce de chape de nuages impossible à...  Alors en fait, c'est marrant parce que mon père habite dans la montagne noire, donc au-dessus.  Et quand on est en roue, il fait un grand soleil et puis on descend un petit peu et on arrive à Mazamé, là on est sous une chape de nuages, il est plus vieuse et tout.  Et c'est terrible. C'est vraiment un freu comme vie.  Et en plus, c'est une des villes polluées de France et tout, c'est pas...  Il y a le tour... Parce qu'avec les produits vin du délénage, ils ont complètement bousillé toutes l'eau, toutes les cours d'eau.  Et il y a une rivière pendant un temps, j'avais une amie qui habitait à côté de la rivière à changer de couleur tous les jours avec les traitements et les colorants.  Un jour, le tour est été bleu, après il était jaune, après il était fantastique.  Moi ce dont je me rappelle aussi de la montagne noire, c'est les maisons, ça m'impressionne beaucoup, c'est à une maison avec les tuyaux,  pour protéger les murs, les arboles, les arboisins.  Oh c'est pas mal, c'est joli, c'est joli, mais c'est vrai que la montagne noire, c'est un endroit, c'est justement la montagne noire, la terre elle est noire, les maisons sont assez noires aussi.  Moi j'aime bien.  Vous allez bien ?  Oui, je suis née là-bas alors c'est vrai qu'il y a un attachement assez particulier à ce lieu.  J'aime bien l'ambiance un peu, ça fait un peu contre Dofman ou un peu Allemagne, comme ça avec les grands sapins, les arbres, même les arbres ils sont très sombres.  J'aime bien, c'est un lieu sympa.  Moi je connais pas très bien, je suis passé plusieurs fois au voiture, mais je connais pas non.