 Et sinon après, vous êtes allée à Toulouse ?  Pour les études ?  Non.  En fait, j'étais dans la montagne noire quand j'étais petite.  Ensuite, je suis allée...  Mes parents divorcés, donc mon père restait dans la montagne noire.  Et moi, je suis partie à Paris.  Ah oui ?  Pendant 3 ans, j'habitais à Paris.  Et ensuite, je suis redescendue sur Toulouse  quand j'avais 8 ans.  Et maintenant, je suis sur Toulouse depuis 12 ans.  Dans Paris, vous en souviez ?  Oui.  Pour lui ?  Mais je m'adramère qu'habite à Paris, donc j'ai retourné...  Ah, vous avez revu, Magac ?  J'y vais très souvent.  Et j'y vais la semaine prochaine, justement.  Vous avez la semaine prochaine ?  Oui.  Donnez-moi un coup de fil.  Vous pourrez boire un coup ?  Pas de problème.  Vous restez la semaine prochaine ? Il y a des vacances ?  Non.  Il n'y a pas de vacances.  C'est sûr.  Non, non, mais...  Elle a été très malade.  Et du coup, je vais m'enter pour...  Pour la voir un peu avant les vacances.  Si non, je vais l'avertir mes collègues.  Je crois que je m'en fous un peu.  Franchement.  Ce n'est pas pour elle.  Ce ne serait pas la première à pas venir.  Au moins, j'ai une raison.  Pas absolument.  Vous avez le droit ?  Oui.  Je le prends tout de suite.  Absolument.  Le droit aussi.  Je le prends.  Et vos parents, qu'est-ce que vous faisiez comme travail ?  Alors, j'ai des parents un peu polyvalents.  Oui.  Alors, j'ai mon père qui est...  qui est peintre.  Enfin, un artiste peintre qui essaie de peindre  et de vivre un peu de ce qui produit.  Ce n'est pas évident, surtout quand on habite  dans la montagne noire,  là où il y a trois pèlerins qui passent tous les quatre ans.