 parce que ce qu'on se demandait avec Marion sur ce que ça prenait quand on était prof à la FAC,  s'il y avait beaucoup d'heures d'enseignement, s'il y avait vraiment des trucs intéressants à faire une recherche à côté ?  Non, il n'y a pas beaucoup d'heures.  Et puis, la recherche, je trouve, c'est vrai qu'il y a des termes, enfin, c'est ce qu'il y a des termes.  Je vous raconterai après, justement, parce que ce n'est pas moi qui parle.  Ah oui, je vous raconterai après.  D'accord.  Je vous promets.  Bon, parfait.  Oui.  Et les loisirs que vous faites ?  Le cinéma ?  Pas trop.  Je vais marquer dans la fiche, mais ce n'est pas trop vrai, en fait.  Si, le cinéma, j'aime bien, mais bon, comme tout le monde, ce n'est pas une passion,  une passion...  Qu'est-ce que j'aime bien ?  J'aime beaucoup le dessin.  Je dessine beaucoup.  Après, j'ai fait pas mal de théâtres.  J'ai fait sept ans de théâtre.  J'aurais bien aimé en faire cette année, mais ils ont des horaires à la con, ici, un peu.  J'avais toujours cours quand il y avait les cours de théâtre, quand il y avait la chorale,  ou quand il y avait...  Vous vous chantez ?  Un petit peu.  L'année dernière, j'ai chanté dans la chorale pendant deux ans, après pas, et c'était sympa.  Dans une chorale, on est obligé d'avoir une très jolie voix.  Il suffit juste d'avoir une voix à peu près juste.  Il y a un accompagnement naturel, quasiment ?  Non.  Ce qui est marrant, c'est que quand on est beaucoup, on est soutenus,  et puis les voiles deviennent juste d'elles-mêmes,  parce que c'est dans un groupe et que c'est toujours plus agréable de chanter.  Mais je ne fais pas soliste.  Ce n'est pas une question.  Et ensuite, qu'est-ce que je fais d'autre ?