 Ça ne m'intéresse pas de me poser des fesses derrière et un bureau.  Mon boulot, j'ai envie de bien accueillir des gamins,  de faire un lieu de vie pour des gamins en difficulté ou pour...  Avec...  Bon, c'est qu'un projet, je dirais.  Plus tard, mais...  C'est vrai que je me disais, est-ce que ça ne voudrait pas plus le coup  que je passe justement le concours d'éducateur spécialisé  et que je travaille en structure avant de me lancer  plutôt que de passer quatre ans à apprendre un métier d'orthophonie,  le métier d'orthophonie, de ce que je ne suis pas sûre d'avoir envie d'exercer, quoi.  Donc...  Puis bon, c'est vrai que les problèmes de langage, ça m'intéressait aussi, mais...  Mais c'est toujours très spécifique, quoi.  Je vais pas recevoir des gamins qui auront tous des problèmes de langage.  On n'est pas des enfants en structure parce qu'ils ont des problèmes de langage.  Et heureusement, voilà.  Donc...  Faut bon. Pour l'instant, ça va à 21 ans, je suis un petit peu de temps, quand même.  Oui.  Et bon, je n'aimerais pas me tromper trop...  De chemin trop longtemps, quoi, si...  Si je... J'aimerais bien travailler avant 40 ans, quand même.  C'est possible.  Vous devriez y arriver quand même.  Oui. Oui, oui, mais bon.  Si je passe mon temps à hérérer, de...  À hésiter entre trois métiers et quatre...  Je vais...  Bon, c'est pas très important pour l'instant, c'est pas...  Et l'an prochain, vous allez faire une maîtrise ?  Pouf !  Ouais.  Au début, j'étais très motivée, puis maintenant,  j'en ai un peu marre d'arracher de faire de l'intellectuel pour l'intellectuel, quoi.  De faire du...  Du...  Je trouve ça très utile, en soi, de faire une maîtrise.