 Et ensuite, c'était des enfants que je connaissais puisque je les suiveais pendant l'année.  Et donc l'année d'après, pour mon deuxième camp à Avignon, cette fois-ci, c'était les mêmes enfants.  Sauf qu'on était jumelés avec une autre meute.  Alors c'est des termes de scoutisme.  Je le jumelage, c'est quand on s'associe avec un autre groupe d'enfants.  Il y a d'autres responsables et d'autres enfants.  Et une meute, c'est un groupe d'enfants en fait.  Donc on était jumelés avec la meute de Mazamé.  Et on a fait notre camp à Avignon.  Et c'était un camp dont le thème était la vie à la ferme et le cheval.  Et on avait à la fin un trois jours en itinérance à roulotte en fait.  Avec des petits.  Au début, on voulait partir trois jours et on a dû revoir nos ambitions à la baisse  parce qu'on s'est rendu compte qu'ils étaient trop petits pour partir en roulotte.  On était 40 enfants et il nous aurait fallu une quinzaine de roulottes.  C'était impossible, on en avait quatre à notre disposition.