 et met les choses davantage en perspective et qui déjà m'a aidé à mieux voir certains faits français.  Alors, j'ai l'intention donc d'explorer, enfin je suis en train de le faire, cette dérivation,  j'allais dire de toutes les façons possibles, à la fois historique, comparatiste, morphophonologique,  pour voir dans quelle mesure la question du mot proprement dite est plus ou moins conditionnée  par les contraintes phonologiques et j'espère dans un avenir pas très lointain aboutir à un ouvrage  de synthèse qui regrouperait toutes ces recherches et qui proposerait, alors soyons ambitieux,  un modèle de description du lexique construit qui, tout en s'inspirant, j'allais dire pratiquement  en France du seul modèle existant actuellement qui est celui de Daniel Corbin et du Sylex,  sans n'éloigner néanmoins sur un certain nombre de points pour, à mon sentiment, rendre  mieux compte de l'aspect lexical de la morphologie lexicale, c'est-à-dire de la morphologie lexicale.  Il y a l'aspect strictement morphologique qu'on peut de façon relativement aisée traduire  en règle et d'autant plus que bon ou en jeu de contraintes, mais d'une façon synchronique  comme on peut le faire de la phonologie et il y a l'aspect lexicale pour lequel, proprement lexicale,  pour lequel ou bien on se contente un synchronie pur d'avoir une liste de mots,  mais si on veut aller au-delà, il est pratiquement impossible de faire l'impasse sur l'articulation  entre diacronie et synchronie. Donc c'est un enjeu relativement difficile, je sais pas,  jusqu'où je pourrais avancer dans cette voie.