 Donc dans mes activités professionnelles, il y a eu pendant un certain nombre d'années donc de parler devant des élèves, d'abord de collège, puis de lycée, et puis récemment des étudiants,  et en particulier des étudiants pour lesquels je faisais un cours de phonétique.  Et par conséquent, je me suis toujours demandé quelle était exactement ma propre prononciation dans la mesure où j'ai conscience qu'elle est extrêmement variable,  qu'elle a été influencée par les lieux où j'ai habité, qui dans une certaine mesure m'ont éloigné de l'accent méridional,  l'accent qui revenait périodiquement, chaque fois que je revenais moi-même dans le midi. Donc je sais que quand j'enseigne en lycée et, par exemple,  quand j'expliquais des textes littéraires, ma prononciation cherchait à se rapprocher d'une certaine norme non méridional,  et évidemment encore plus quand je devais professionnellement, donc ici au Mirail en première année de Doug, parler de prononciation du français standard.  Et donc j'imagine qu'il devait y avoir quelques distances entre ma façon de parler spontanée et celle sans doute artificielle qui était la mienne  pour lire des textes littéraires ou pour décrire la prononciation du français dans des cours de phonétique.