 Et d'autre part, la question principale est de savoir si ces règles de construction des mots sont panchroniques et auquel cas évidemment il n'y aurait pas de problèmes  pour établir des règles qui seraient valables pour toutes les strates que le lexique a laissé, en revanche si ces règles ne sont pas totalement panchroniques  ou si elles ont subi des infléchissements, donc disons plus ou moins importants, à ce moment-là la question devient assez délicate de faire cohabiter dans une même analyse des mots construits  qui ont été issus de fonctionnement d'époque différents suivant les époques. Donc là ce sont des recherches en cours pour lesquelles j'ai des indices, si on peut dire, mais pas véritablement de conclusions.  Et alors d'autre part, j'ai regardé pour éclairer la question de la dérivation en y est en français, ce qui se passe avec les suffits que se correspondent dans des autres langues romaines.  J'ai donc établi des bases de données moins importantes mais assez substantielles pour l'Occitane, le Catalan, l'Espagnol, le Portugais et l'Italien.  Ce qui relativise un peu ce qui se passe en français.